






Абрикосова вулиця; Абрикосовая ул.; Abrykosova vul. 11969 (Оболонський р-н, ТІС "Чорнобилець 2005"). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі м. Києва" від 14.07.2011 N 374/5761. Пролягає в новому мікрорайоні на схід від Богатирської вул. паралельно Сетомльській вул.

Абрикосова вулиця; Абрикосовая ул.; Abrykosova vul. 11970 (Подільський р-н, СТ "Будівельник", "Весна", "Дружба", "Зірка", "Лотос", "Труд", "Флора"). Пролягає від Стеценка, вул. до Гречка Маршала, вул.

Авдєєнка Генерала вулиця; Авдеенко Генерала, ул.; Avdieienka Henerala, vul. 10001 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києве" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Строкача Тимофія, вул. до Верховинця Василя, вул.

Автозаводська вулиця; Автозаводская ул.; Avtozavodska vul. 10002 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Резервної вул. і Добрининської вул. до Полярної вул. Прилучаються: Казанська вул., Боровиковського, вул., Попова, вул., Шахтарська вул., Мукачівська вул., Івашкевича Ярослава, вул., Лугова вул., Радомишльська вул., Полупанова, вул., Дубровицька вул., Берестецька вул., Гулака Миколи, вул., Автозаводський пров., Навашина Академіка, вул.

Автозаводський провулок; Автозаводский пер.; Avtozavodskyi prov. 10003 (Оболонський р-н). Пролягає від Вишгородської вул. до Автозаводської вул.

Автопаркова вулиця; Автопарковая ул.; Avtoparkova vul. 10004 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 22.07.85 N 611. Пролягає від Світлої вул. до кінця забудови. Прилучається Високовольтний пров.

Авторемонтна вулиця; Авторемонтная ул.; Avtoremontna vul. 10005 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Лепсе Івана, бульв., до Козелецької вул.

Автотранспортна вулиця; Автотранспортная ул.; Avtotransportna vul. 10006 (Дарницький р-н). Пролягає від Переяславської вул. до Промислової вул.

Агітаторська вулиця; Агитаторская ул.; Ahitatorska vul. 10007 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Дружньої вул. до кінця забудови.

Агрегатна вулиця; Агрегатная ул.; Ahrehatna vul. 10008 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Мукачівської вул. до Попова, вул.

Аеродромна вулиця; Аэродромная ул.; Aerodromna vul. 10009 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Волинської вул. до залізниці.

Азербайджанська вулиця; Азербайджанская ул.; Azerbaidzhanska vul. 10010 (Дніпровський р-н). Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про перейменування вул. Бакинських Комісарів" від 14.11.2001 N 2444. Пролягає від Празької вул. до Калачівської вул. Прилучаються: Червоногвардійська вул., Гродненська вул., Профспілкова вул., Бакинських Комісарів, пров.

Азовська вулиця; Азовская ул.; Azovska vul. 10011 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Кишинівської вул. до Гаріна Бориса, вул.

Аїстова вулиця; Аистова ул.; Aistova vul. 10012 (Печерський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Левандовської, вул. до Бутишева, пров.

Айвазовського провулок; Айвазовского, пер.; Aivazovskoho, prov. 10013 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць по Молотовському району" від 19.08.39 N 1148/25. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Нагірної вул. до кінця забудови.

Алексухіна Василя вулиця; Алексухина Василия, ул.; Aleksukhina Vasylia, vul. 10014 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів "Про перейменування та найменування окремих вулиць м. Києва" від 07.04.80 N 453. Пролягає від Вернадського Академіка, бульв. до Степанченка Василя, вул. Прилучаються: Огарьова, вул., Вітрука Генерала, вул., Пантелькіна Анатолія, вул.

Алма-Атинська вулиця; Алма-Атинская ул.; Alma-Atynska vul. 10015 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Пролягає від Празької вул. до Літинської вул. Прилучаються: Гродненська вул., Профспілкова вул., Трактористів, вул., Станюковича, вул., Машиністівська вул., Сеноманська вул., Довбуша Олекси, вул., Макаренка, вул., Волховська вул., Рогозівська вул., Винахідників, вул.

Аляб'єва вулиця; Алябьева, ул.; Aliabieva, vul. 10016 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Новокостянтинівської вул. до Тульчинської вул. Прилучаються: Чорноморська вул., Хвойки Вікентія, вул.

Амосова Миколи вулиця; Амосова Николая, ул.; Amosova Mykoly, vul. 10017 (Солом'янський р-н). Рішення Київської міської ради "Про присвоєння найменування вул. Павла Скоропадського та перейменування узвозу Протасів Яр на вул. Миколи Амосова" від 24.04.2003 N 439/589. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" 12.08.2004 N 1505. Пролягає від Клінічної вул. до Протасів Яр, вул.

Амурська вулиця; Амурская ул.; Amurska vul. 10018 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сумської вул. до Амурської пл. Прилучаються: Козацька вул., Смольна вул., Теслярська вул., Трутенка Онуфрія, вул.

Амурська площа; Амурская пл.; Amurska pl. 10019 (Голосіївський р-н). Сучасна назва вживається з 1970-х рр. Розташована між Амурською вул., Васильківською вул., Трутенка Онуфрія, вул., Теслярською вул.

Ананасна вулиця; Ананасная ул.; Ananasna vul. 11971 (Подільський р-н, СТ "Будівельник", "Труд"). Пролягає від Малинової вул. до Гречка Маршала, вул.

Анатоліївська вулиця; Анатолиевская ул.; Anatoliivska vul. 12624 (Деснянський р-н, ур. Городище). Пролягає від Леніна, вул. до Єдності, вул.

Андріївська вулиця; Андреевская ул.; Andriivska vul. 10020 (Подільський р-н). Одна з найдавніших вулиць Києва. Пролягає від Боричів Тік, вул. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Покровська вул., Сагайдачного Петра, вул., Братська вул.

Андріївський узвіз; Андреевский спуск; Andriivskyi uzviz 10021 (Подільський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Контрактової пл. до Володимирської вул. та Десятинної вул. Прилучаються: Покровська вул., Боричів Тік, вул., Фролівська вул., Воздвиженська вул.

Андрія Первозванного площа; Андрея Первозванного, пл.; Andriia Pervozvannoho, pl. 10022 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування площі" від 05.07.2001 N 447/1424. Розташована між Парковою дорогою, Дніпровським узвозом і Героїв Крут, алеєю.

Андрющенка Григорія вулиця; Андрющенко Григория, ул.; Andriushchenka Hryhoriia, vul. 10023 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 06.09.82 N 1479. Пролягає від Чорновола В'ячеслава, вул. до Шолуденка, вул. Прилучається Ісаакяна, вул.

Анкари площа; Анкары, пл.; Ankary, pl. 10025 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування площі у Деснянському районі м. Києва" від 27.02.2003 N 315/475. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць і площ в м. Києві" 12.08.2004 N 1505. Розташована на перетині Сабурова Олександра, вул., Маяковського Володимира, вул.

Антоненка-Давидовича Бориса вулиця; Антоненко-Давидовича Бориса, ул. Antonenka-Davydovycha Borysa, vul. 11972 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у Дарницькому районі м. Києва" від 01.11.2012 N 229/8513. Пролягає від Хвильового Миколи, вул. до Бориспільської вул.

Антонова Авіаконструктора вулиця; Антонова Авиаконструктора, ул.; Antonova Aviakonstruktora, vul. 10026 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 17.06.85 N 500. Пролягає від Повітрофлотського просп. до Ушинського, вул. Прилучаються: Янки Купали, вул., Єреванська вул., Чоколівський бульв., Космонавтів, пл., Волинська вул.

Антонова-Овсієнка вулиця; Антонова-Овсеенко, ул.; Antonova-Ovsiienka, vul., 10027 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Обухівської вул. до Ушакова Миколи, вул. Прилучаються: Криленка, вул., Крушельницького, вул. Павленка, вул., Павленка, пров., Федька Івана, вул., Коллонтай, вул.

Антоновича вулиця; Антоновича, ул.; Antonovycha, vul. 10366 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення історичних назв та перейменування вулиць, площ, провулків у місті Києві" від 13.11.2014 N 373/373. Пролягає від Толстого Льва, вул. до Дзержинського, пл. Прилучаються: Саксаганського, вул., Жилянська вул., Фізкультури, вул., Ділова вул., Федорова Івана, вул., Антоновича, пров., Лабораторна вул., Володимиро-Либідська вул., Тельмана, вул., Тверська вул., Ковпака, вул., Любченка Панаса, вул., Червоноармійський пров., Дружби Народів, бульв.

Апельсинова вулиця; Апельсиновая ул.; Apelsynova vul. 11973 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до кінця забудови.

Ареф'єва Костянтина вулиця; Арефьева Константина, ул.; Arefieva Kostiantyna, vul. 10028 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 06.09.82 N 1479. Пролягає від Маслівка, вул. до Садової 79 вул. Прилучаються: Підлипка, вул., Садова 75 вул., Садова 76 вул., Садова 77 вул., Садова 78 вул.

Аркасівська вулиця; Аркасовская ул.; Arkasivska vul. 11974 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі м. Києва" від 14.07.2011 N 374/5761. Пролягає в новому мікрорайоні на схід від Богатирської вул. паралельно Сваромській вул.

Армійська вулиця; Армейская ул.; Armiiska vul. 10029 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Весняної вул. до Золотоніської вул. Прилучається Хутірський пров.

Арсенальна вулиця; Арсенальная ул.; Arsenalna vul. 10030 (Печерський р-н). Виникла в 1-й пол. 19 ст. Пролягає від Кутузова, вул. до Лесі Українки, бульв. Прилучаються: Ластовського, вул., Лєскова, вул., Немировича-Данченка, вул., Арсенальний пров.

Арсенальна площа; Арсенальная пл.; Arsenalna pl. 10031 (Печерський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Розташована між Грушевського Михайла, вул., Московською вул. і Мазепи Івана, вул.

Арсенальний провулок; Арсенальный пер.; Arsenalnyi prov. 10032 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць по Кіровському району" від 19.03.40 N 25/20. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Немировича-Данченка, вул. до Арсенальної вул.

Артезіанський провулок; Артезианский пер.; Artezianskyi prov. 10033 (Подільський р-н). Пролягає від Захарівської вул. до Рилєєва, вул.

Артема вулиця; Артема, ул.; Artema, vul. 10034 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Львівської пл. до Лук'янівської пл. Прилучаються: Смирнова-Ласточкіна, вул., Обсерваторна вул., Кудрявська вул., Кудрявський узвіз; Некрасівська вул., Бехтерівський пров., Гоголівська вул., Полтавська вул., Пимоненка, вул., Тургенєвська вул., Студентська вул., Чорновола В'ячеслава, вул., Глибочицький проїзд, Кравченка Миколи, вул., Коперніка, вул., Глибочицька вул., Дегтярівська вул., Мельникова, вул.

Артилерійський провулок; Артиллерийский пер.; Artyleriiskyi prov. 10035 (Шевченківський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від лісопарку до Лагерної вул.

Архітекторська вулиця; Архитекторская ул.; Arkhitektorska vul. 10036 (Солом'янський р-н). Пролягає від Головка Андрія, вул. до Народної вул. Прилучаються: Теремківський пров. і Донський пров.

Аскольдів провулок; Аскольдов пер.; Askoldiv prov. 10037 (Печерський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Мазепи Івана, вул. до тупика.

Астраханська вулиця; Астраханская ул.; Astrakhanska vul. 10038 (Дніпровський р-н). Пролягає від Сиваської вул. до Астраханського пров. Прилучаються: Двінська вул., Лобачевського, вул., Кармелюка Устима, пров.

Астраханський провулок; Астраханский пер.; Astrakhanskyi prov. 10039 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Астраханської вул. до Лохвицької вул. Прилучаються: Кармелюка Устима, вул., Хорольська вул., Сосницька вул.

Астрономічна вулиця; Астрономическая ул.; Astronomichna vul. 10040 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць та площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Ленінської вул. до Біляшівського Академіка, вул.

Ахматової Анни вулиця; Ахматовой Анны, ул.; Akhmatovoi Anny, vul. 10041 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць м. Києва" від 17.05.89 N 440. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв, найменування і перейменування площ і вулиць у м. Києві" від 13.02.90 N 149. Пролягає від Ревуцького, вул. до Дніпровської набережної. Прилучаються: Драгоманова, вул., Григоренка Петра, просп., Урлівська вул.

Бабушкіна вулиця; Бабушкина, ул.; Babushkina, vul. 10042 (Шевченківський р-н). Пролягає від Гончарова, вул. до Цюрупинської вул. Прилучаються: Щербакова, вул., Черняховського пров., Бабушкіна, вул., Уссурійська вул.

Бабушкіна провулок; Бабушкина, пер.; Babushkina, prov. 10043 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Бабушкіна, вул. до Кирпоноса, вул.

Багговутівська вулиця; Багговутовская ул.; Bahhovutivska vul. 10044 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.91 N 916. Пролягає від Пугачова, вул. до Половецької вул. Прилучаються: Овруцька вул., Майбороди Платона, вул., Мурашка Миколи, вул., Квітучий пров., Кмитів Яр, вул.

Багратіона вулиця; Багратиона, ул.; Bahrationa vul. 12701 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Смілянської вул. до кінця забудови.

Багряна Дуброва вулиця; Багряная Дубрава, ул.; Bahriana Dubrova, vul. 11975 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у Голосіївському районі м. Києва" від 17.02.2011 N 8/5395. Пролягає від проїзду до Золоті Джерела, вул. до кінця забудови. Прилучається Жуків Затон, вул.

Багряного Івана вулиця; Багряного Ивана, ул.; Bahrianoho Ivana, vul. 11976 (Дніпровський р-н). Рішення Київської міської ради "Про вшанування пам'яті Івана Багряного" від 11.06.2007 N 746/1407. Пролягає від Броварського просп. до ДВРЗ.

Бажана Миколи проспект; Бажана Миколы, просп.; Bazhana Mykoly, prosp. 10045 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування вулиць і площ м. Києва" від 29.12.84 N 1116. Пролягає від Південного мосту до Харківської площі. Прилучаються: Зарічна вул., Дніпровська набережна; Гмирі Бориса, вул., Григоренка Петра, просп., Руденко Лариси, вул., Ревуцького, вул., Декабристів, вул., Вірменська вул., Дніпродзержинська вул., Чернігівська вул., Горлівська вул., Харківське шосе.

Бажова вулиця; Бажова, ул.; Bazhova, vul. 10046 (Дніпровський р-н). Пролягає від Верховної Ради, бульв. до Попудренка, вул. Прилучаються: Червоноткацька вул., Краківська вул.

Байкальська вулиця; Байкальская ул.; Baikalska vul. 10047 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Столєтова Академіка, вул. до кінця забудови. Прилучається Єнісейська вул.

Байкова вулиця; Байкова ул.; Baikova vul. 10048 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Грінченка Миколи, вул. до Профінтерну, вул. Прилучаються: Богунський пров., Волзька вул.

Бакинська вулиця; Бакинская ул.; Bakynska vul. 10049 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Ольжича, вул. до Петропавлівської вул. Прилучаються: Грозненська вул., Бакинський пров., Полянська вул., Чаплигіна, вул., Полянський пров., Верболозна вул.

Бакинський провулок; Бакинский пер.; Bakynskyi prov. 10050 (Шевченківський р-н). Виник у 20-ті рр. 20 ст. Пролягає від Бакинської вул. до Ольжича, вул.

Бакинських Комісарів провулок; Бакинских Комиссаров, пер.; Bakynskykh Komisariv, prov. 10051 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Гродненської вул. до Азербайджанської вул. Прилучаються: Щепкіна, вул., Профспілкова вул.

Баклажанна вулиця; Баклажанная ул.; Baklazhanna vul. 11977 (Подільський р-н СТ "Арсеналець"). Пролягає від Стеценка, вул. до Гречка Маршала, вул.

Бакуніна вулиця; Бакунина, ул.; Bakunina, vul. 10052 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Новопольової вул. до тупика.

Балакірева вулиця; Балакирева, ул.; Balakireva, vul. 10053 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Червонозоряного просп. до Козацької вул. Прилучається Кустанайська вул.

Балакірева провулок; Балакирева, пер.; Balakireva, prov. 10054 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Червонозоряного просп. до тупика.

Балаклієвська вулиця; Балаклеевская ул.; Balakliievska vul. 10055 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від парку "Нивки" до Гончарова, вул.

Балтійський провулок; Балтийский пер.; Baltiiskyi prov. 10056 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Скляренка Семена, вул. до тупика.

Бальзака Оноре де вулиця; Бальзака Оноре де, ул.; Balzaka Onore de, vul. 10057 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 18.04.83 N 613. Пролягає від Ватутіна Генерала, просп. до Милославської вул. Прилучаються: Маркса Карла, вул., Каштанова вул., Кірова, вул., Польова вул., Ніколаєва Архітектора, вул., Драйзера Теодора, вул., Беретті Вікентія, вул., Лаврухіна Миколи, вул., Сабурова Олександра, вул., Градинська вул., Данькевича Костянтина, вул., Цвєтаєвої Марини, вул., Лісківська вул., Будищанська вул.

Банкова вулиця; Банковая ул.; Bankova vul. 10058 (Печерський р-н). Розпорядження Представника Президента України у місті Києві "Про повернення вулицям історичних назв" від 11.09.92 N 1043. Пролягає від Інститутської вул. до Круглоуніверситетської вул. Прилучається Лютеранська вул.

Барбюса Анрі вулиця; Барбюса Анри, ул.; Barbiusa Anri, vul. 10059 (Печерський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Пролягає від Ділової, вул. до Філатова Академіка, вул. Прилучаються: Федорова Івана, вул., Лабораторна вул., Лабораторний пров., Щорса, вул., Новопечерський пров., Тельмана, вул., Тверська вул., Лумумби Патріса, вул., Ковпака, вул.

Баренбойма вулиця; Баренбойма, ул.; Barenboima, vul. 10060 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування вулиць і площ м. Києва" від 29.12.84 N 1116. Пролягає від Наддніпрянського шосе до кінця забудови.

Барикадна вулиця; Баррикадная ул.; Barykadna vul. 10061 (Голосіївський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Червонопрапорної вул. до кінця забудови.

Басейна вулиця; Бассейная ул.; Baseina vul. 10062 (Печерський р-н, Шевченківський р-н). Виникла у 30-ті рр. 19 ст. Пролягає від Бессарабської пл. до Шовковичної вул. і Госпітальної вул. Прилучаються: Крутий узвіз; Скоропадського Павла, вул., Руставелі Шота, вул., Еспланадна вул.

Бастіонна вулиця; Бастионная ул.; Bastionna vul. 110063 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць по Кіровському району" 19.03.40 N 25/20. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Печерського мосту і Кіквідзе, вул. до Тимірязєвської вул. Прилучаються: Курганівська вул., Білокур Катерини, вул., Струтинського Сергія, вул., Бастіонний пров.

Бастіонний провулок; Бастионный пер.; Bastionnyi prov. 10064 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць по Кіровському району" 19.03.40 N 25/20. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Бастіонної вул. до кінця забудови.

Батумська вулиця; Батумская ул.; Batumska vul. 10065 (Голосіївський р-н). Пролягає від Майкопської вул. (двічі) до Козацької вул. Прилучаються: Гвардійська вул., Сквирська вул.

Батуринська вулиця; Батуринская ул.; Baturynska vul. 10066 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Тальнівської вул. до кінця забудови.

Батуринський провулок; Батуринский пер.; Baturynskyi prov. 10067 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Батуринської вул. до Трубізької вул.

Баумана вулиця; Баумана, ул.; Baumana, vul. 10068 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Кирпоноса, вул. до Салютної вул. Прилучаються: Естонська вул., Уссурійська вул., Ставропольський пров., Уссурійський пров., Саратовська вул., Толбухіна, вул. (двічі), Баумана, пров., Краснодарська вул., Муромська вул., Піка Вільгельма, вул., Черкаська вул., Цулукідзе, вул., Салютний пров., Салютний проїзд.

Баумана провулок; Баумана, пер.; Baumana, prov. 10069 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Баумана, вул. до Толбухіна, вул.

Баха Академіка вулиця; Баха Академика, ул.; Bakha Akademika, vul. 10070 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Верховної Ради, бульв. до Дубового Івана, вул.

Бахмацька вулиця; Бахмачская ул.; Bakhmatska vul. 10071 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Рубежівської вул. до Олевської вул. Прилучаються: Рокитнянська вул., Рахманинова, вул., Клавдіївська вул.

Бердичівська вулиця; Бердичевская ул.; Berdychivska vul. 10072 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Коперніка, вул. до Дегтярівської вул.

Бердянська вулиця; Бердянская ул.; Berdianska vul. 10073 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від початку забудови до Бердянського пров. Прилучається Ясногірська вул.

Бердянський провулок; Бердянский пер.; Berdianskyi prov. 10074 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Бердянської вул. до тупика. Прилучається Ясногірська вул.

Берегова вулиця; Береговая ул.; Berehova vul. 10075 (Деснянський р-н). Пролягає від Броварського просп. до кінця забудови.

Бережанська вулиця; Бережанская ул.; Berezhanska vul. 10076 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Лугової вул. до Полярної вул. Прилучаються: Полупанова, вул., Панча Петра, вул., Гулака Миколи, вул.

Березнева вулиця; Березневая ул.; Berezneva vul. 10078 (Дарницький р-н). Пролягає від Горького, вул. до Лермонтова, вул. Прилучаються: Березневий 3 пров., Левадна вул. (Бортничі).

Березнева вулиця; Березневая ул.; Berezneva vul. 10077 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Харківського шосе до Шліхтера, вул. Прилучаються: Каунаська вул., Фанерний пров.

Березневий провулок; Березневый пер.; Bereznevyi prov. 12069 (Дарницький р-н). Пролягає від Березневої вул. до кінця забудови.

Березневий 3 провулок; Березневый 3 пер.; Bereznevyi 3 prov. 10079 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування провулку в Дарницькому районі м. Києва" від 29.11.2012 N 482/8766. Пролягає від Березневої вул. до Левадного пров.

Березняківська вулиця; Березняковская ул.; Berezniakivska vul. 10080 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Серафимовича, вул. до Дніпровської наб. Прилучаються: Тичини Павла, просп., Шумського Юрія, вул.

Березова вулиця; Березовая ул.; Berezova vul. 11978 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до кінця забудови.

Берестецька вулиця; Берестецкая ул.; Berestetska vul. 10081 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Автозаводської вул. до Вишгородської вул. Прилучається Дубровицький пров.

Беретті Вікентія вулиця; Беретти Викентия, ул.; Beretti Vikentiia, vul. 10082 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 18.04.83 N 613. Пролягає від Маяковського Володимира, просп. до Бальзака Оноре де, вул.

Берковецька вулиця; Берковецкая ул.; Berkovetska vul. 10083 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування окремих вулиць м. Києва" від 07.04.80 N 453. Пролягає від Міської вул. до кінця забудови.

Берлінського Максима вулиця; Берлинского Максима, ул.; Berlinskoho Maksyma, vul. 10084 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Ризької вул. до Ольжича, вул. Прилучаються: Щусєва, вул., Подвойського, вул., Котовського, вул.

Бессарабська площа; Бессарабская пл.; Bessarabska pl. 10085 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого Комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення Київської міської ради "Про уточнення назв вулиць та площ в місті Києві" від 29.11.2012 N 480/8764. Розташована між Шевченка Тараса, бульв., Хрещатик, вул., Крутим узвозом, Басейною вул., Великою Васильківською вул.

Бестужева Олександра вулиця; Бестужева Александра, ул.; Bestuzheva Oleksandra, vul. 10086 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Осиповського, вул. до Косенка, вул. Прилучаються: Бестужева Олександра, пров., Лисянська вул., Світлицького, вул., Золочевська вул., Канівська вул., Джаліля Муси, вул., Верещагіна, вул.

Бестужева Олександра провулок; Бестужева Александра, пер.; Bestuzheva Oleksandia, prov. 10087 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Красицького, вул. до Червонопільської вул. Прилучаються: Бестужева Олександра, вул., Осиповського, вул., Їжакевича Івана, вул.

Бетховена вулиця; Бетховена, ул.; Betkhovena, vul. 10088 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Перемоги, вул. до Жмеринської вул. Прилучаються: Мельниченка, вул., Ленінська вул., Біляшівського Академіка, вул.

Бехтерівський провулок; Бехтеревский пер.; Bekhterivskyi prov. 10089 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць по Молотовському району" від 19.08.39 N 1148/25. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2 Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Артема, вул. до кінця забудови.

Бєлінського Чеслава провулок; Белинского Чеслава, пер.; Bielinskoho Cheslava, prov. 10090 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Шевченка Тараса, бульв. до кінця забудови (сполучається сходами з Хмельницького Богдана, вул.).

Биківнянська вулиця; Быковнянская ул.; Bykivnianska vul. 10091 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Биківнянського пров. до Вешенського пров. Прилучається Кантемирівський пров.

Биківнянський провулок; Быковнянский пер.; Bykivnianskyi prov. 10092 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Биківнянської вул. до Радистів, вул.

Биківський провулок; Быковский пер.; Bykivskyi prov. 10093 (Подільський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Світлицького, вул. до Межової вул.

Бикова Леоніда бульвар; Быкова Леонида, бульв.; Bykova Leonida, bulv. 10094 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць в м. Києві" від 18.08.87 N 841. Пролягає від Закревського Миколи, вул. до Маяковського Володимира, вул.

Бишівський провулок; Бышевский пер.; Byshivskyi prov. 10095 (Дніпровський р-н). Пролягає від Гродненської вул. до Микешина, вул.

Бігова вулиця; Беговая ул.; Bihova vul. 10096 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від проїзду, що відходить від Братиславської вул. до Зимового пров.

Білаша Олександра вулиця; Билаша Александра, ул.; Bilasha Oleksandra, vul. 11980 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Заозерного пров. до кінця забудови.

Білгородська вулиця; Белгородская ул.; Bilhorodska vul. 10097 (Солом'янський р-н). Пролягає від Преображенської, вул. до Червонозоряного просп.

Білецького Академіка вулиця; Белецкого Академика, ул.; Biletskoho Akademika, vul. 10098 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування вулиць і площ м. Києва" від 29.12.84 N 1116. Пролягає від Героїв Севастополя, вул. до залізниці. Прилучається Лепсе Івана, бульв.

Білицька вулиця; Белицкая ул.; Bilytska vul. 10099 (Подільський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Вишгородської вул. і Фрунзе, вул. до Сирецької вул. Прилучаються: Бондарська вул., Подільський пров., Садовського Миколи, пров., Рожевий пров., Замковецький пров., Паркова вул., Копайгородська вул., Таврійська вул., Таврійський пров., Білицький пров., Парковий пров., Переяславська вул., Вітчизняна вул., Глухівська вул., Красноводська вул., Рожева вул., Зимова вул., Піхотна вул., Піхотний пров., Полковий пров., Межова вул.

Білицький провулок; Белицкий пер.; Bilytskyi prov. 10100 (Подільський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Білицької вул. до Замковецької, вул. Прилучаються: Паркова вул., Полкова вул.

Біличанська вулиця; Беличанская ул.; Bilychanska vul. 10101 (Святошинський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Краснова Миколи, вул. до Стуса Василя, вул.

Білогородська вулиця; Белогородская ул.; Bilohorodska vul., 11981 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у м. Києві" від 25.05.2011 N 190/5577. Пролягає від Зв'язківців, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Чайківська вул., Любимівська вул.

Білокур Катерини вулиця; Белокур Екатерины, ул.; Bilokur Kateryny, vul. 10102 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення деяких історичних назв та перейменування на відзнаку 80-річчя пам'ятних подій Української революції 1917 - 1920 років" від 20.11.97 N 260. Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиць" від 08.07.99 N 371/472. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць" від 10.01.2000 N 25. Пролягає від Бастіонної вул. до Підвисоцького Професора, вул.

Біломорська вулиця; Беломорская ул.; Bilomorska vul. 10103 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Попудренка, вул. до Червоноткацької вул.

Білоруська вулиця; Белорусская ул.; Biloruska vul. 10104 (Шевченківський р-н). Пролягає від Лук'янівської пл. до Якіра, вул.

Біляшівського Академіка вулиця; Беляшевского Академика, ул.; Biliashiviskoho Akademika, vul. 10105 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Міжнародної вул., до Жмеринської вул. Прилучаються: Калінінська вул., Примакова, вул., Костюка, вул., Блока Олександра, вул., Кіровська вул., Москворецька вул., Тухачевського Маршала, вул., Єсеніна Сергія, вул., Астрономічна вул., Бетховена, вул.

Бірюзова Маршала вулиця; Бирюзова Маршала, ул.; Biriuzova Marshala, vul. 10106 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від 9-го Травня, вул. до Стратонавтів, вул.

Блакитного вулиця; Блакитного, ул.; Blakytnoho, vul. 10107 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Науки, просп. до Родимцева Генерала, вул. Прилучаються: Добрий Шлях, вул., Тихвінський пров., Рильського Максима, вул.

Блока Олександра вулиця; Блока Александра, ул.; Bloka Oleksandra, vul. 10108 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 06.09.82 N 1479. Пролягає від Мельниченка, вул. до Жмеринської вул. Прилучаються: Ленінська вул., Біляшівського Академіка, вул.

Блюхера Василя вулиця; Блюхера Василия, ул.; Bliukhera Vasylia, vul. 10109 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування безіменної вул. на житловому масиві Нивки" від 30.06.64 N 896. Пролягає від Стеценка, вул. до Туполєва Академіка, вул.

Бобринецька вулиця; Бобринецкая ул.; Bobrynetska vul. 10110 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Кузбаської вул. до Путивльського пров. Прилучаються: Кузбаський пров., Бобринецький пров., Радистів, вул., Броварський пров., Кадіївська вул.

Бобринецький провулок; Бобринецкий пер.; Bobrynetskyi prov. 10111 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Броварського просп. до Бобринецької вул. Прилучаються: Кисловодська вул., Путивльська вул.

Бобруйський провулок; Бобруйский пер.; Bobruiskyi prov. 10112 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Таврійської вул. до тупика.

Богатирська вулиця; Богатырская ул.; Bohatyrska vul., 10113 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Московського просп. до межі міськради. Прилучаються: Оболонський просп., Добринінська вул., Лугова вул., Тимошенка Маршала, вул., Полярна вул., Героїв Дніпра, вул., Кемеровська вул., Озерна вул., Дибенка Павла, вул., Дніпроводська вул.

Богатирський проїзд; Богатырский проезд; Bohatyrskyi proizd 12910 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі міста Києва" від 13.11.2014 N 374/374. Пролягає від Редчинської вул. до кінця забудови.

Богданівська вулиця; Богдановская ул.; Bohdanivska vul. 10114 (Солом'янський р-н). Відома з 1928. Пролягає від Стадіонної вул. до Сурикова, вул. Прилучається Шовкуненка, вул.

Богданівський провулок; Богдановский пер.; Bohdanivskyi prov. 12071 (Солом'янський р-н). Відомий - з 1928. Пролягає від Богданівської вул. до кінця забудови. Прилучається Калінінградська вул.

Богомольця Академіка вулиця; Богомольца Академика, ул.; Bohomoltsia Akademika, vul. 10115 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування Виноградної вулиці в м. Києві на вулицю ім. Академіка Богомольця О. О." від 12.11.46 N 2799. Пролягає від Шовковичної вул. до Орлика Пилипа, вул.

Богунська вулиця; Богунская ул.; Bohunska vul. 10116 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Псковської вул. до початку забудови. Прилучається Богунський пров.

Богунський провулок; Богунский пер.; Bohunskyi prov. 10117 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Байкової вул. до Профінтерну, вул. Прилучаються: Волзька вул., Богунська вул.

Богуславський узвіз; Богуславский спуск; Bohuslavskyi uzviz 10118 (Подільський р-н). Виник у 19 ст. Пролягає від Фрунзе, вул. до кінця проїзної частини.

Богушевський провулок; Богушевский пер.; Bohushevskyi prov. 12072 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Братиславської вул. до Вересая Остапа, вул. (Куликове).

Боженка вулиця; Боженко, ул.; Bozhenka, vul. 10185 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Кірова, вул.

Божків Яр вулиця; Божков Яр, ул.; Bozhkiv Yar, vul. 10119 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Клінічної вул. до тупика. Прилучаються: Заломова Петра, вул., Нечуя-Левицького, вул.

Бойка Івана вулиця; Бойко Ивана, ул.; Boika Ivana, vul. 10120 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування та впорядкування найменувань вулиць м. Києва" від 06.09.82 N 1479. Пролягає від Григоренка Петра, просп. до Здолбунівської вул.

Бойова вулиця; Боевая ул.; Boiova vul. 10121 (Голосіївський р-н). Пролягає від Цимбалів Яр, вул., утворюючи кільце.

Бойченка Олександра вулиця; Бойченко Александра, ул.; Boichenka Oleksandra, vul. 10122 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 24.03.64 N 379. Пролягає від Дарницького бульв. до Миропільської вул. Прилучається Юності, вул.

Бондарська вулиця; Бондарская ул.; Bondarska vul. 10123 (Подільський р-н). Відома з 19 ст. Пролягає від Сирецької вул. до Білицької вул. Прилучаються: Валківська вул., Бондарський пров.

Бондарський провулок; Бондарский пер.; Bondarskyi prov. 10124 (Подільський р-н). Виник на поч. 20 ст. Пролягає від Бондарської вул. до Фрунзе, вул.

Бонч-Бруєвича вулиця; Бонч-Бруевича, ул.; Bonch-Bruievycha. vul. 10125 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого р-ну і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Ульянова Володимира, пров. до Булаховського Академіка, вул. Прилучається Бонч-Бруєвича, пров.

Бонч-Бруєвича провулок; Бонч-Бруевича, пер.; Bonch-Bruievycha, prov. 10126 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Бонч-Бруєвича, вул. до Булаховського Академіка, вул.

Бориславська вулиця; Бориславская ул.; Boryslavsta vul. 10127 (Солом'янський р-н). Пролягає від Ніжинської вул. до Героїв Севастополя, вул. Прилучаються: Галана Ярослава, вул., Чернівецька вул., Піддубного Івана, вул., Чернишевського, вул.

Борисоглібська вулиця; Борисоглебская ул.; Borysohlibska vul. 10128 (Подільський р-н). Одна з найдавніших вулиць Києва (17 ст.). Пролягає від Сагайдачного Петра, вул. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Братська вул., Волоська вул.

Бориспільська вулиця; Бориспольская ул.; Boryspilska vul. 10129 (Дарницький р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Пролягає від Привокзальної вул. (як її продовження) до межі міськради. Прилучаються: Приколійна вул., Голованьова Степана, вул., Сормовська вул., Санаторна вул., Заслонова Костянтина, вул., Вереснева вул., Руднєва, пров., Волго-Донський пров., Россошанська вул., Горбунова Академіка, вул., проїзд до Поліського пров.

Бориспільське шосе; Бориспольское шоссе; Boryspilske shose 10130 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиці від Харківської площі до межі міста Києва "Бориспільське шосе" від 24.11.2005 N 429/2890. Розпорядження Київської міської державної адміністрації від 19 квітня 2006 року N 767 "Про найменування та перейменуванні вулиць в м. Києві". Пролягає від Харківської пл. до межі міськради.

Боричів Тік вулиця; Боричев Ток, ул.; Borychiv Tik, vul. 10131 (Подільський р-н). Одна з найдавніших вулиць Києва (19 ст.). Пролягає від Боричевого узвозу до Фролівської вул. Прилучаються: Ігорівська вул., Андріївська вул., Зелінського Академіка, пров., Андріївський узвіз.

Боричів узвіз; Боричев спуск; Borychiv uzviz 10132 (Подільський р-н). Газета "Кіевлянинъ". "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Боричів Тік, вул. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Поштова пл., Сагайдачного Петра, вул.

Борова вулиця; Боровая ул.; Borova vul. 10133 (Дарницький р-н, Червоний Хутір). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Кронштадтської вул. до Вірменської вул. Прилучаються: Томашпільська вул., Молочанська вул., Грузинська вул., Грузинський пров., Вірменський пров.

Борова вулиця; Боровая ул.; Borova vul. 10184 (Дарницький р-н, Бортничі). Пролягає від Будьонного Маршала, вул. до Польової вул. Прилучаються: Будьонного, 1 пров., Будьонного, 2 пров., Терешкової Валентини, вул., Будьонного Маршала, вул.

Боровий провулок; Боровой пер.; Borovyi prov. 10134 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Чернігівської вул. до тупика.

Боровий провулок; Боровой пер.; Borovyi prov. 12705 (Дарницький р-н, Бортничі). Пролягає від Борової вул. до Терешкової Валентини, вул.

Боровиковського вулиця; Боровиковского, ул.; Borovykovskoho, vul. 10135 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Вишгородської вул. до Автозаводської вул.

Боровинська вулиця; Боровинская ул.; Borovynska vul. 12610 (Подільський р-н, СТ "Арсеналець"). Пролягає від Стеценка, вул. до Гречка Маршала, вул.

Боровиченко Марії вулиця; Боровиченко Марии, ул.; Borovychenko Marii, vul. 10136 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Кащенка Академіка, вул. до Ягідної вул. Прилучаються: Ягідний пров., проїзд без назви на Трахтемирівську вул.

Бородянський провулок; Бородянский пер.; Borodianskyi prov. 10137 (Святошинський р-н). Виник у серед 20 ст. Відокремлений у 1970. Пролягає від Краснова Миколи, вул. до Кримського Академіка, вул.

Бортницька вулиця; Бортничская ул.; Bortnytska vul. 10138 (Дарницький р-н, Червоний Хутір). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Ялинкової вул. до кінця забудови. Прилучається Ташкентська вул.

Бортницька вулиця; Бортничская ул.; Bortnytska vul. 10139 (Дарницький р-н, Бортничі). Пролягає від Бортницького 2 пров. до Леніна, вул. Прилучаються: Бортницький 1 пров., Маркса Карла, вул., Дружби, 3 пров., Дружби, 2 пров., Дружби, 1 пров.

Бортницький провулок; Бортничский пер.; Bortnytskyi prov. 10140 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Ташкентської вул. до Ялинкової вул.

Бортницький 1 провулок; Бортничский 1 пер.; Bortnytskyi 1 prov. 10141 (Дарницький р-н). Пролягає від Дружби, вул. до Бортницької вул.

Бортницький 2 провулок; Бортничский 2 пер.; Bortnytskyi 2 prov. 10142 (Дарницький р-н). Пролягає від Дружби, вул. до Бортницької вул.

Борщагівська вулиця; Борщаговская ул.; Borshchahivska vul. 10143 (Солом'янський р-н, Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Повітрофлотського просп. і Жилянської вул. (як її продовження) до Гарматної вул. Прилучаються: Політехнічний пров., Боткіна, вул., Дашавська вул., Маміна-Сибіряка, вул., Польова вул., Янгеля Академіка, вул., Виборзька вул., Ковальський пров., Індустріальний пров., Гетьмана Вадима, вул., Тушкова Генерала, вул., Західна вул., Ніжинська вул.

Ботанічна площа; Ботаническая пл.; Botanichna pl. 10144 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Розташована між Леонтовича, вул., Франка Івана, вул., Шевченка Тараса, бульв.

Боткіна вулиця; Боткина, ул.; Botkina, vul. 10145 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Політехнічної вул. до Борщагівської вул.

Братиславська вулиця; Братиславская ул.; Bratyslavska vul. 10146 (Деснянський р-н, Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Новоросійської пл. до Ватутіна Генерала, просп., Драйзера Теодора, вул., Електротехнічної вул. Прилучаються: Малишка Андрія, вул., Кіото, вул., Шолом-Алейхема, вул., Курчатова Академіка, вул., Лісовий просп., Стальського Сулеймана, вул., Крайня вул., Богушевский пров., проїзд до Бігової вул.

Братська вулиця; Братская ул.; Biatska vul. 10147 (Подільський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Ігорівської вул. до Іллінської вул. Прилучаються: Андріївська вул., Борисоглібська вул.

Брацлавська вулиця; Брацлавская, ул.; Biatslavska, vul. 10840 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від початку забудови до Славгородської вул. Прилучається Горлівська вул., Харківське шосе.

Брест-Литовське шосе; Брест-Литовское шоссе; Brest-Lytovske shose 10148 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 24.03.64 N 379. Пролягає від Перемоги, просп. (як його продовження) до Бударіна, вул. Прилучаються: Герасименка Костянтина, вул., Чалого Михайла, вул.

Брест-Литовський провулок; Брест-Литовский пер.; Brest-Lytovskyi prov. 10149 (Шевченківський р-н). Виник у 19 ст. Пролягає від Перемоги, просп. до Шулявської вул.

Брестська вулиця; Брестская ул.; Brestska vul. 10150 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Новомостицької вул. до Ужвій Наталії, вул.

Броварський провулок; Броварской пер.; Brovarskyi prov. 10151 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Броварського просп. до Бобринецької вул. Прилучаються: Кисловодська вул., Путивльська вул.

Броварський проспект; Броварской просп.; Brovarskyi prosp. 10152 (Дніпровський р-н, Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Метро мосту (як його продовження) до межі міськради і шосе на м. Чернігів. Прилучаються: Луначарського Анатолія, вул., Раскової Марини, вул., проїзд до Чернігівської вул., шляхопровід через залізницю, Визволителів, просп., Будівельників, вул. (шляхопровід), Червоногвардійська вул., Новоросійська пл. (шляхопровід), Попудренка, вул. (шляхопровід), Кузбаська вул., Бобринецький пров., Радистів, вул., Берегова вул., Броварський пров., Кадіївський пров., Кадіївська вул., Путивльський пров.

Бродівська вулиця; Бродовская ул.; Brodivska vul. 10153 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Заболотного Академіка, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Бродівський пров., залізниця, Дніпропетровське шосе; Лазурна вул., Залужна вул., Бродівський пров., Цілинна вул., Любомирська вул., Залужний пров., Риболовецька вул., Романова Михайла, вул., Лаврова Юрія, вул., Юровської Ольги, вул., Горюшка Георгія, вул.

Бродівський провулок; Бродовский пер.; Brodivskyi prov. 10154 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Бродівської вул. до Червонопрапорної вул.

Брусилівська вулиця; Брусиловская ул.; Brusylivska vul. 10155 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Рубежівської вул. до Клавдіївської вул. Прилучається Рахманінова, вул.

Брюлова вулиця; Брюллова, ул.; Briulova, vul. 10156 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Стадіонного пров. до Лукашенка Миколи, вул. Прилучається Фурманова, вул.

Брюсова вулиця; Брюсова, ул.; Briusova, vul. 10157 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від "Правди", просп. до кінця забудови.

Брянська вулиця; Брянская ул.; Brianska vul. 10158 (Солом'янський р-н). Пролягає від Освіти, вул. до Червонозоряного просп.

Бубнова Андрія вулиця; Бубнова Андрея, ул.; Bubnova Andriia, vul. 10159 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від 40-річчя Жовтня, просп. до Козацької вул. Прилучаються: Ломоносова, вул., Васильківська вул.

Бугорна вулиця; Бугорная ул.; Buhorna vul. 10160 (Шевченківський р-н). Пролягає від Чаплигіна, пров. до Грозненської вул. Прилучаються: Бугорний пров., Полянська вул.

Бугорний провулок; Бугорный пер.; Buhornyi prov. 10161 (Шевченківський р-н). Пролягає від Бугорної вул. до тупика.

Бударіна вулиця; Бударина, ул.; Budarina, vul. 10162 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 07.08.84 N 714. Пролягає від Брест-Литовського шосе (як його продовження) до межі міськради. Прилучається Зв'язківців, вул.

Будищанська вулиця; Будищанская, ул.; Budyshchanska vul. 10163 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.91 N 916. Пролягає від Бальзака Оноре де, вул. до Радунської вул.

Будівельників вулиця; Строителей, ул.; Budivelnykiv, vul. 10164 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Рибака Натана, вул. (Троєщина).

Будівельників вулиця; Строителей, ул.; Budivelnykiv, vul. 10165 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Ленінградської пл. до Визволителів, просп. Прилучаються: Гагаріна Юрія, просп., Чудновського, вул., Верховної Ради, бульв., Червоноткацька вул., Краківська вул., Попудренка, вул., Броварський просп. (шляхопровід), Малишка Андрія, вул.

Будівельників провулок; Строителей, пер.; Budivelnykiv, prov. 10166 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Попудренка, вул. до Червоноткацької вул. Прилучається Краківська вул.

Будівельників провулок; Строителей, пер.; Budivelnykiv, prov. 12706 (Святошинський р-н). Пролягає між територією дачного кооперативу "40-річчя Жовтня" і межею міськради з селищем Коцюбинське.

Будіндустрії вулиця; Будиндустрии, ул.; Budindustrii, vul. 10167 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Наддніпрянського шосе до тупика. Прилучаються: Деревообробна вул., Інженерна вул.

Будьонного Маршала вулиця; Буденного Маршала, ул.; Budonnoho Marshala, vul. 10168 (Дарницький р-н). Пролягає від Борової вул., утворюючи кільце. Прилучаються: Будьонного, 1 пров., Будьонного, 2 пров.

Будьонного 1 провулок; Буденного, 1 пер.; Budonnoho, 1 prov. 10169 (Дарницький р-н). Пролягає від Будьонного Маршала, вул. до Борової вул.

Будьонного 2 провулок; Буденного, 2 пер.; Budonnoho, 2 prov. 10170 (Дарницький р-н). Пролягає від Будьонного Маршала, вул. до Терешкової Валентини, вул.

Бузинова вулиця; Бузиновая ул.; Buzynova vul. 12650 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про затвердження назв вулиць та провулків у Дарницькому, Дніпровському, Деснянському районах міста Києва" від 27.05.2010 N 814/4252. Пролягає від Польової вул. до кінця забудови (Бортничі).

Буйка Професора вулиця; Буйко Профессора, ул.; Buika Profesora, vul. 10171 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Деміївської вул. до Бурмистенка, пров.

Букіної Раїси вулиця; Букиной Раисы, ул.; Bukinoi Raisy, vul. 10172 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Палладіна Академіка, просп. до Бучанської вул. Прилучаються: Букіної Раїси, пров. та Дунаєвського, вул.

Букіної Раїси провулок; Букиной Раисы, пер.; Bukinoi Raisy, prov. 10173 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Букіної Раїси, вул. до Булаховського Академіка, вул.

Буковинська вулиця; Буковинская ул.; Bukovynska vul. 10174 (Голосіївський р-н). Пролягає від Ушакова Адмірала, вул. до Голосіївського лісу. Прилучається Маршальська вул.

Буковинський провулок; Буковинский пер.; Bukovynskyi prov. 12674 (Голосіївський р-н). Пролягає від Буковинської вул. до Новокорчуватської вул. Прилучається Військова вул.

Булаховського Академіка; вулиця; Булаховского Академика, ул.; Bulakhovskoho Akademika, vul. 10175 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Палладіна Академіка, просп. до Наумова Генерала, вул. Прилучаються: Букіної Раїси, пров., Бучанська вул., Жовтнева вул., Підлісна вул., Осіння вул., Бонч-Бруєвича, пров., Бонч-Бруєвича, вул.

Булгакова вулиця; Булгакова, ул.; Bulhakova, vul. 10176 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві Південна Борщагівка" від 03.04.81 N 583. Пролягає від Симиренка, вул. до Корольова Академіка, просп.

Бульварно-Кудрявська вулиця; Бульварно-Кудрявская ул.; Bulvarno-Kudriavska vul. 10283 (Шевченківський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення історичних назв та перейменування вулиць, площ, провулків у місті Києві" від 13.11.2014 N 373/373. Пролягає від Львівської пл. до Перемоги, пл. Прилучаються: Ярославів Вал, вул., Обсерваторна вул., Гоголівська вул., Тургенєвська вул., Дмитрівська вул., Чеховський пров.

Бурденка провулок; Бурденко, пер.; Burdenka, prov. 10177 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Зоряної вул. до кінця забудови.

Бурмистенка вулиця; Бурмистенко, ул.; Burmystenka, vul. 10178 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування Вулиці Бурмистенка" від 08.06.82 N 846. Пролягає від 40-річчя Жовтня, просп. до Васильківської вул. Прилучається Ломоносова, вул.

Бурмистенка провулок; Бурмистенко, пер.; Burmystenka, prov. 10179 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 06.09.82 N 1479. Пролягає від Деміївської вул. до Козацької вул. Прилучається Буйка Професора, вул.

Буслівська вулиця; Бусловская ул.; Buslivska vul. 10180 (Печерський р-н). Пролягає від Тимірязєвського пров. до Соловцова Миколи, вул. Прилучається Правобережна вул.

Бутлерова Академіка вулиця; Бутлерова Академика, ул.; Butlerova Akademika, vul. 10181 (Дніпровський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 29.10.63 N 1665. Пролягає від Калачівської вул. до Віскозної вул. Прилучається Усенка Павла, вул.

Бутишев провулок; Бутышев пер.; Butyshev prov. 10605 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення історичних назв та перейменування вулиць, площ, провулків у місті Києві" від 13.11.2014 N 373/373. Пролягає від Московської вул. до Суворова, вул. та Слави, пл. Прилучаються: Левандовська вул., Аїстова, вул., Січневий пров.

Бучанська вулиця; Бучанская ул.; Buchanska vul. 10182 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Осінньої вул. до Булаховського Академіка, вул. Прилучаються: Жовтнева вул., Букіної Раїси, вул.

Бучми Амвросія бульвар; Бучмы Амвросия, бульв.; Buchmy Amvrosiia, bulv. 10183 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Серафимовича, вул. до Тичини Павла, просп.

Вавілових вулиця; Вавиловых, ул.; Vavilovykh, vul. 10186 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування вулиць і повернення вулицям історичних назв" від 06.09.91 N 561. Пролягає від Ризької вул. до Котовського, вул. Прилучаються: Щусєва, пров., Орловська вул., Щусєва, вул., Подвойського, вул.

Вакуленчука вулиця; Вакуленчука, ул.; Vakulenchuka, vul. 10187 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Ташкентської вул. до Ялинкової вул.

Вакуленчука провулок; Вакуленчука, пер.; Vakulenchuka, prov. 10188 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Ташкентської вул. до Ялинкової вул. Частина вулиці пролягає в промзоні: від Бажана Миколи, просп. (з розривом) і Високовольтного пров.

Валківська вулиця; Валковская ул.; Valkivska vul. 10189 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Бондарської вул. до Куренівського кладовища. Прилучаються: Садовського Миколи, вул., Подільський пров., Розважівський пров.

Василевської Ванди вулиця; Василевской Ванды, ул.; Vasylevskoi Vandy, vul. 10190 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Перемоги, просп. до Довнар-Запольського, вул. і Рибалка Маршала, вул. Прилучаються: Шулявська вул., Ярмоли Віктора, вул., Кирило-Мефодіївська вул., Старокиївська вул.

Василенка Миколи вулиця; Василенко Николая, ул.; Vasylenka Mykoly, vul. 10191 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування і перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.91 N 916. Пролягає від Перемоги, просп. до Комарова Космонавта, просп. Прилучаються: Козелецька вул., Виборзька вул., Машинобудівна вул., Радищева, пров., Лепсе Івана, бульв. На початку вулиці з'єднана шляхопроводом з Дегтярівською вул.

Василівська вулиця; Васильевская ул.; Vasylivska vul. 10192 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1917. Пролягає від Головка Андрія, вул. до Народної вул.

Васильківська вулиця; Васильковская ул.; Vasylkivska vul. 10193 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Голосіївської пл. до Глушкова Академіка, просп. Прилучаються: 40-річчя Жовтня, просп. (двічі). Ужгородський пров., Задорожний пров., Стельмаха Михайла, вул., Бубнова Андрія, вул., Бурмистенка, вул., Дубініна Володі, вул., Жуковського Василя, пров., Жуковського Василя, вул., Коломийський пров., Сумська вул., Амурська пл., Трутенка Онуфрія, вул., Ломоносова, вул.

Васильківський провулок; Васильковский пер.; Vasylkivskyi prov. 10194 (Голосіївський р-н). Виник 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Деміївської вул. до Криворізької вул.

Васильченка вулиця; Васильченко, ул.; Vasylchenka, vul. 10195 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Волинської вул. до Ушинського, вул. Прилучається Ушинського, пров.

Васнецова вулиця; Васнецова, ул.; Vasnetsova, vul. 10196 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Гродненської вул. до Щепкіна, вул.

Ватутіна вулиця; Ватутина, ул.; Vatutina, vul. 10197 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Радянської вул. до Кільцевої дороги.

Ватутінський провулок; Ватутинский, пер.; Vatutinskyi, prov. 12707 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до кінця забудови

Ватутіна Генерала проспект; Ватутина Генерала, просп.; Vatutina Henerala, prosp. 10198 (Деснянський р-н, Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва на честь міст-героїв та героїв Великої Вітчизняної війни" від 31.03.75 N 302. Пролягає від Московського мосту до Драйзера Теодора, вул. і Братиславської вул. Прилучаються: Труханівська вул., Бальзака Оноре де, вул., Вершигори Петра, вул., Маяковського Володимира, просп., Перова, бульв., Керченська пл., Кибальчича Миколи, вул.

Ващенка Григорія вулиця; Ващенко Григория, ул.; Vashchenka Hryhoriia, vul. 10199 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 15.12.2011 N 840/7076. Пролягає від Чавдар Єлизавети, вул. до Колекторної вул.

Введенська вулиця; Введенская ул.; Vvedenska vul. 10200 (Подільський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення деяких історичних назв та перейменування на відзнаку 80-річчя пам'ятних подій Української революції 1917 - 1920 років" від 20.11.97 N 260. Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиць" від 08.07.99 N 371/472. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць" від 10.01.2000 N 25. Пролягає від Фрунзе, вул. до Почайнинської вул. Прилучаються: Костянтинівська вул., Межигірська вул., Волоська вул.

Велика Васильківська вулиця; Большая Васильковская ул.; Velyka Vasylkivska vul. 11843 (Голосіївський, Печерський, Шевченківський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення історичних назв та перейменування вулиць, площ, провулків у місті Києві" від 13.11.2014 N 373/373. Пролягає від Бессарабської пл. і Шевченка Тараса, бульв. до Дзержинського, пл. і Дружби народів, бульв. Прилучаються: Скоропадського, вул., Рогнідинська вул., Толстого Льва, пл., Пушкінська вул., Толстого Льва, вул., Саксаганського, вул., Жилянська вул., Фізкультури, вул., Ділова вул., Федорова Івана, вул., Горького, пров., Лабораторна вул., Щорса, вул., Володимиро-Либідська вул., Тельмана, вул., Тверська вул., Ковпака, вул., Любченка Петра, вул., Кудрі Івана, вул.

Велика Житомирська вулиця; Большая Житомирская ул.; Velyka Zhytomyrska vul. 10201 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Михайлівської пл. до Львівської пл. Прилучаються: Володимирська вул., Стрілецька вул., Гончара Олеся, вул., Стрітенська вул., Рейтарська вул.

Велика Китаївська вулиця; Большая Китаевская ул.; Velyka Kytaivska vul. 10202 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Відома з 19 ст. Пролягає від Саперно-Слобідської вул. до Грабовського Павла, вул. Прилучаються: Феодосійська вул., Стратегічне шосе.

Велика Кільцева дорога; Большая Кольцевая дорога; Velyka Kiltseva doroha 10203 (Оболонський р-н). Виникла у 2000-ні рр. Пролягає від Гостомельського шосе і Міської вул. до Мінського просп. Прилучаються: Газопровідна вул., Лісозахисна вул.

Велика Окружна вулиця; Большая Окружная ул.; Velyka Okruzhna vul. 10204 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Кільцевої дороги до Кільцевої дороги (двічі). Прилучаються: Зодчих, вул., Григоровича-Барського, вул.

Вербицького Архітектора вулиця; Вербицкого Архитектора, ул.; Verbytskoho Arkhitektora, vul. 10205 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 18.04.83 N 613. Пролягає від Тростянецької вул. до Харківського шосе. Прилучаються: Декабристів, вул., Дніпродзержинська вул., Горлівська вул.

Вербна вулиця; Вербная ул.; Verbna vul. 10206 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі м. Києва" від 14.07.2011 N 374/5761. Пролягає в новому мікрорайоні на схід від Богатирської вул. паралельно Абрикосовій вул.

Вербний провулок; Вербный пер.; Verbnyi prov. 10207 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає між Шелеста Петра, вул. і Даля Олександра, вул.

Вербова вулиця; Вербовая ул.; Verbova vul. 10208 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Добрининської вул. до Московського просп. Роз'єднана залізничним шляхопроводом.

Верболозна вулиця; Верболозная ул.; Verbolozna vul. 10209 (Подільський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Рилєєва, вул. до Бакинської вул. Прилучаються: Верболозний пров., Рясний пров.

Верболозний провулок; Верболозный пер.; Verboloznyi prov. 10210 (Подільський р-н). Сучасна назва з 1944. Пролягає від Верболозної вул. до Петропавлівської вул.

Вересая Остапа вулиця; Вересая Остапа, ул.; Veresaia Ostapa, vul. 10211 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Мостищенської вул. до Бігової вул.

Вереснева вулиця; Вересневая ул.; Veresneva vul. 10212 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Зрошувальної вул. до Тростянецької вул. Прилучаються: залізниця (пішохідний перехід), Приколійна вул., Бориспільська вул., Новодарницька вул., Російська вул., Руднєва Миколи, вул., Волго-Донська вул.

Верещагіна вулиця; Верещагина, ул.; Vereshchahina, vul. 10213 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Бестужева Олександра, вул. до Межового пров.

Вернадського Академіка бульвар; Вернадского Академика, бульв.; Vernadskoho Akademika, bulv. 10214 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Пролягає від Перемоги, просп. до Палладіна Академіка, просп. Прилучаються: Депутатська вул., Сільська вул., Алексухіна Василя, вул., Улітіна Івана, вул., Краснова Миколи, вул., Кримського Академіка, вул., Доброхотова Академіка, вул., Залізняка Максима, вул., Кржижановського Академіка, вул., Семашка, вул.

Верхній Вал вулиця; Верхний Вал, ул.; Verkhnii Val, vul. 10215 (Подільський р-н). Виникла на поч. 19 ст. Пролягає від Воздвиженської вул. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Житньоторзька пл., Житньоторзька вул., Костянтинівська вул., Межигірська вул., Волоська вул., Почайнинська вул.

Верхній провулок; Верхний пер.; Verkhnii prov. 10216 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Верхньої вул. до Дружби Народів, бульв.

Верхньогірська вулиця; Верхнегорская ул.; Verkhnohirska vul. 10217 (Печерський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Товарної вул. до тупика. Прилучаються: Пішохідний пров., Чорногорська вул.

Верхньоключова вулиця; Верхнеключевая ул.; Verkhnokhuchova vul. 10218 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Індустріального пров. до Польової вул.

Верхня вулиця; Верхняя ул.; Verkhnia vul. 10219 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Лесі Українки, бульв. до Верхнього пров. Прилучається Курганівська вул.

Верховинна вулиця; Верховинная ул.; Verkhovynna vul. 10220 (Святошинський р-н). Пролягає від Святошинської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Петрицького Анатолія, вул., Крамського Івана, вул., Кричевського Федора, вул., Кільцева дорога, Живописна вул.

Верховинця Василя вулиця; Верховинца Василия, ул.; Verkhovyntsia Vasylia, vul. 10221 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Пролягає від Курбаса Леся просп. до кінця забудови. Прилучаються: Авдєєнка Генерала, вул., Гурамішвілі Давида, вул., Кузнєцова Миколи, вул., Терещенка Миколи, вул., Зорге Ріхарда, вул., Узинська вул., проїзд без назви до Героїв Космосу, вул., Пухова Генерала, вул., Ірчана Мирослава, вул.

Верховної Ради бульвар; Верховного Совета, бульв.; Verkhovnoi Rady, bulv. 10222 (Дніпровський р-н, Деснянський р-н). Сучасна назва з 1949. Пролягає від Шліхтера Академіка, вул. до Червоногвардійської вул. Прилучаються: Миру, просп., Баха Академіка, вул., Дубового Івана, вул., Будівельників, вул., Бажова, вул., Пожарського, вул., Мініна, вул., Лебедєва Миколи, вул., Гагаріна Юрія, просп.

Вершигори Петра вулиця; Вершигоры Петра, ул.; Vershyhory Petra, vul. 10223 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування та впорядкування найменувань вулиць м. Києва" від 06.09.82 N 1479. Пролягає від Ватутіна Генерала, просп. до Райдужної вул.

Веселковий провулок; Веселковый пер.; Veselkovyi prov. 10225 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Рилєєва, вул. до Тагільського пров.

Весняна вулиця; Весенняя ул.; Vesniana vul. 10226 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменування площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Науки, просп. до Квітки-Основ'яненка, вул. Прилучаються: Армійська вул., Золотоніська вул., Корчуватська вул.

Весняна вулиця; Весенняя ул.; Vesniana vul. 12696 (Солом'янський р-н). Пролягає від Маркса Карла, вул. до кінця забудови.

Вешенський провулок; Вешенский пер.; Veshenskyi prov. 10227 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Радистів, вул. до Биківнянської вул.

Виборзька вулиця; Выборгская ул.; Vyborzka vul. 10229 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Рішення Київської міської ради "Про уточнення назв вулиць та площ у м. Києві" від 29.11.2012 N 480/8764. Пролягає від Борщагівської вул. до Василенка Миколи, вул. Прилучаються: Янгеля Академіка, вул., Ковальський пров., Гетьмана Вадима, вул., Деснянська вул., Гарматна вул., Шутова Полковника, вул., Чугуївський пров.

Виборзький провулок; Выборгский пер.; Vyborzkyi prov. 10230 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Василенка Миколи, вул. до Козелецької вул.

Вигурівський бульвар; Выгуровский бульв.; Vyhurivskyi bulv. 10231 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць в м. Києві" від 18.08.87 N 841. Пролягає від Маяковського Володимира, просп. до кінця забудови.

Видубицька вулиця; Выдубицкая ул.; Vydubytska vul. 10232 (Печерський р-н). Сучасна назва з 1955. Пролягає від Наддніпрянського шосе до кінця забудови.

Визволителів проспект; Освободителей, просп.; Vyzvolyteliv, prosp. 10233 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Броварського просп. до Воскресенської вул. і Перова, бульв.

Винахідників вулиця; Изобретателей, ул.; Vynakhidnykiv, vul. 10234 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Алма-Атинської вул. до Новоросійської вул. Прилучається Марганецька вул.

Винахідників провулок; Изобретателей, пер.; Vynakhidnykiv, prov. 10235 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Марганецької вул. до Новоросійської вул.

Виноградна вулиця; Виноградная ул.; Vynohradna vul. 11982 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до кінця забудови.

Виноградний провулок; Виноградный пер.; Vynohradnyi prov. 10236 (Печерський р-н). Виник у серед. 19 ст. Пролягає від Орлика Пилипа, вул. до кінця забудови.

Вирлицька вулиця; Вырлицкая ул.; Vyrlytska vul. 12073 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки Харківського району м. Києва" від 13.07.93 N 96/737. Пролягає від Ревуцького, вул. до Колекторної вул. Прилучається Вишняківська вул.

Високовольтний провулок; Высоковольтный пер.; Vysokovoltnyj prov. 12074 (Дарницький р-н). Пролягає від Вакуленчука, вул. до Автопаркової вул. Прилучається Колекторна вул.

Висоцького Володимира бульвар; Высоцкого Владимира, бульв.; Vysotskoho Volodymyra, bulv. 10237 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць в м. Києві" від 18.08.87 N 841. Пролягає від Закревського Миколи, вул. до Маяковського Володимира, просп. Прилучається проїзд без назви до Бикова Леоніда, бульв.

Вишгородська вулиця; Вышгородская ул.; Vyshhorodska vul. 10238 (Подільський р-н, Оболонський р-н). Відома з 19 ст. Пролягає від залізничного шляхопроводу до Шевченка Тараса, пл. Прилучаються: Резервна вул., Білицька вул., Казанська вул., Боровиковського, вул., Мостицька вул., Мукачівська вул., "Правди", просп., Івашкевича Ярослава, вул. Западинська вул., Полупанова, вул., Дубровицька вул., Осиповського, вул., Берестецька вул., Красицького, вул., Автозаводський пров., Кобзарська вул., Навашина Академіка, вул. Сошенка, вул., Полярна вул.

Вишнева вулиця; Вишневая ул.; Vyshneva vul. 10239 (Дарницький р-н). Пролягає від Левадної вул. до кінця забудови (Бортничі).

Вишнева вулиця; Вишневая ул.; Vyshneva vul. 12537 (Оболонський р-н, СТ "Зелений бір"). Пролягає від Совхозної вул. до Дніпровської вул.

Вишнева вулиця; Вишневая ул.; Vyshneva vul. 12700 (Святошинський р-н, СТ "Нивки" АНТК ім. О. К. Антонова (КМЗ)). Пролягає від Малосадової вул. до Садової 4 вул.

Вишнева вулиця; Вишневая ул.; Vyshneva vul. 12680 (Солом'янський р-н). Пролягає від Садової вул. до Межової вул. (Жуляни).

Вишняківська вулиця; Вишняковская ул.; Vyshniakivska vul. 10240 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки Харківського району м. Києва" від 13.07.93 N 96/737. Пролягає від Ревуцького, вул. до Руденко Лариси, вул.

Відпочинку вулиця; Отдыха, ул.; Vidpochynku, vul. 10241 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від тупика до Крамського Івана, вул.

Відрадний проспект; Отрадный просп.; Vidradnyi prosp. 10242 (Святошинський р-н, Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування і перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.91 N 916. Пролягає від Ніжинської вул. до 9-го Травня, вул. Прилучаються: Галана Ярослава, вул., Гарматна вул., Чернівецька вул., Донця Михайла, вул., Піддубного Івана, вул., Чернишевського, вул., Героїв Севастополя, вул., Попельнянська вул., Лепсе Івана, бульв., Суздальська вул., Шепелєва Миколи, вул., Пост-Волинська вул., залізничний шляхопровід, Качалова, вул.

Військова вулиця; Войсковая ул.; Viiskova vul. 10243 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Науки, просп. до Квітки-Основ'яненка, вул. Прилучаються: Ушакова Адмірала, вул. і проїзди без назви до Буковинської вул., Маршальської вул., Новокорчуватської вул.

Військовий проїзд; Войсковой проезд; Viiskovyi proizd 10244 (Печерський р-н). Виник у 1950-ті рр. Пролягає від Кіквідзе, вул. до Залізничного шосе. Прилучається Салтикова-Щедріна, вул.

Вільде Едуарда вулиця; Вильде Эдуарда, ул.; Vilde Eduarda, vul. 10245 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Курнатовського, вул. до Карбишева Генерала, вул.

Вільнюська вулиця; Вильнюсская ул.; Vilniuska vul. 10246 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Новаторів, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Калачівська вул., залізниця.

Вільхова вулиця; Ольховая ул.; Vilkhova vul. 10247 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Дундіча, вул. до тупика. Прилучається Макаренка, вул.

Вільшанська вулиця; Ольшанская ул.; Vilshanska vul. 10248 (Печерський р-н). Виникла у 1950-ті рр. Пролягає від Підвисоцького Професора, вул. до Звіринецької вул. Прилучаються: проїзд без назви до Тимірязєвської вул., Вільшанський пров., Добролюбова, пров.

Вільшанський провулок; Ольшанский пер.; Vilshanskyi prov. 10249 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Звіринецької вул. до тупика.

Вільямса Академіка вулиця; Вильямса Академика, ул.; Viliamsa Akademika, vul. 10250 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Трутенка Онуфрія, вул. до Луценка Дмитра, вул. і Смолича Юрія, вул. Прилучаються: Мейтуса Композитора, вул., Конєва Маршала, вул., Симоненка Василя, вул., Щаслива вул. Успішна вул., Московська вул.

Вінграновського Миколи вулиця; Винграновского Николая, ул.; Vinhranovskoho Mykoly, vul. 10251 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у Дарницькому районі м. Києва" від 01.11.2012 N 229/8513. Пролягає від Миколи Хвильового, вул. до кінця забудови.

Вінницька вулиця; Винницкая ул.; Vinnytska vul. 10252 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Народного Ополчення, вул. до Волинської вул.

Вірменська вулиця; Армянская ул.; Virmenska vul. 10253 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Бажана Миколи, просп. до Ялинкової вул. Прилучаються: Дніпродзержинська вул., Горлівська вул., Харківське шосе; Ташкентська вул., Борова вул.

Вірменський провулок; Армянский пер.; Virmenskyi prov. 10254 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Харківського шосе до Ялинкової вул. Прилучаються: Ташкентська вул., Борова вул. Між Харківським шосе і Ташкентською вул. наявний розрив у проляганні провулка.

Вірності вулиця; Верности, ул.; Virnosti, vul. 12115 (Деснянський р-н, ур. Толока). Пролягає від Леніна, вул. до кінця забудови. Прилучається Захисників, пров.

Вірського Павла вулиця; Вирского Павла, ул.; Virskoho Pavla, vul. 11983 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Білаша Олександра, вул. до кінця забудови.

Вірьовки Григорія вулиця; Веревки Григория, ул.; Virovky Hryhoria, vul. 10224 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Білаша Олександра, вул. до кінця забудови.

Віскозна вулиця; Вискозная ул.; Viskozna vul. 10255 (Дніпровський р-н, Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Червоногвардійського пров. до залізниці. Прилучається Бутлерова Академіка, вул.

Вітавська вулиця; Витавская ул.; Vitavska vul. 10256 (Голосіївський р-н). Виникла у 1 пол. 20 ст. Пролягає від Столичного шосе до Любомирської вул.

Вітрука Генерала вулиця; Витрука Генерала, ул.; Vitruka Henerala, vul. 10257 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 31.03.76 N 296. Пролягає від Перемоги, просп. до Краснова Миколи, вул. Прилучаються: Депутатська вул., Кременецький пров., Онискевича Григорія, вул., Хмельницька вул., Звенигородська вул., Алексухіна Василя, вул., Улітіна Івана, вул.

Вітряні Гори вулиця; Ветряные Горы, ул.; Vitriani Hory, vul. 10258 (Подільський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Червонопільської вул. до Осиповського, вул.

Вітчизняна вулиця; Отечественная ул.; Vitchyzniana vul. 10259 (Подільський р-н). Пролягає від Паркової вул. до Замковецької вул. Прилучається Полкова вул.

Вітянська вулиця; Витянская ул.; Vitianska vul. 10260 (Голосіївський р-н). Відома з 1-і пол. 20 ст. Пролягає від Плещеєва Олексія, вул. до Новопирогівської вул.

Водників вулиця; Водников, ул.; Vodnykiv, vul. 10261 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Кобзарського пров. до безіменного проїзду між Красицького, вул. та Кобзарською вул. Прилучається Кобзарський пров.

Водогінна вулиця; Водогонная ул.; Vodohinna vul. 10262 (Голосіївський р-н). Пролягає від Козацької вул. до Стельмаха Михайла, вул.

Воздвиженська вулиця; Воздвиженская ул.; Vozdvyzhenska vul. 10263 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 07.08.84 N 714. Пролягає від Андріївського узвозу до Верхнього Валу, вул. Прилучаються: Кецховелі Ладо, пров., Дегтярна вул., Гончарна вул.

Возз'єднання проспект; Воссоединения, просп.; Vozziednannia, prosp. 10264 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від мосту ім. Є. О. Патона до Ленінградської пл. Прилучаються: Русанівська наб., Дніпровська наб., Серафимовича, вул., пішохідний міст до Давидова Олексія, бульв., Плеханова, вул., Березняківська вул., залізничний шляхопровід, Шліхтера Академіка, вул., Тампере, вул., Чудновського, вул., Миру, просп.

Вокзальна вулиця; Вокзальная ул.; Vokzalna vul. 10265 (Солом'янський р-н, Шевченківський р-н). Виникла наприкінці 19 ст. Пролягає від Петлюри Симона, вул. та Жилянської вул. до тупика.

Вокзальна площа; Вокзальная пл.; Vokzalna pl. 10266 (Солом'янський р-н). Виникла у 1868 - 1870 рр. Розташована між Петлюри Симона, вул., Приміським вокзалом, Центральним залізничним вокзалом. Прилучається проїзд до Толстого Льва, вул. Пішохідними галереями площа сполучена з Пестеля Павла, вул. і Старовокзальною вул. та підземним переходом - з Ползунова, вул.

Волгоградська вулиця; Волгоградская ул.; Volhohradska vul. 10267 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 24.03.64 N 379. Пролягає від Солом'янської вул. до Докучаєвської вул., і Докучаєвського туп. Прилучаються: Неходи Івана, вул., Городня вул.

Волгоградська площа; Волгоградская пл.; Volhohradska pl. 10268 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" 29.07.69 N 1306. Розташована на перетині Шолом-Алейхема, вул. Мілютенка, вул.

Волго-Донська вулиця; Волго-Донская ул.; Volho-Donska vul. 10269 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Славгородської вул. до Волго-Донського пров. Прилучаються: Севастопольська вул., Санаторна вул., Вереснева вул., Руднєва, пров.

Волго-Донський провулок; Волго-Донской пер.; Volho-Donskyi prov. 10270 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Бориспільської вул. до Тростянецької вул. Прилучаються: Російська вул., Волго-Донська вул.

Волзька вулиця; Волжская ул.; Volzka vul. 10271 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменуванні вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Байкової вул. до Кіровоградської вул. Прилучаються: Псковська вул. Кочубеївська вул., Богунський пров., Волзький пров., Кіровоградський пров.

Волзький провулок; Волжский пер.; Volzkyi prov. 10272 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає з двох боків від Волзької вул.

Волинська вулиця; Волынская ул.; Volynska vul. 10273 (Солом'янський р-н). Виникла у 1930-ті рр. Пролягає від Чоколівського бульв. до Повітрофлотського просп. Прилучаються: Антонова Авіаконструктора, вул., Мартиросяна, вул., Очаківська вул., Донецька вул., Святославська вул., Новгородська вул., Мишина Михайла, вул., Васильченка, вул., Карпінського Академіка, вул., Глінки, вул., Смілянська вул., Фастівська вул., Вінницька вул., Дніпропетровська вул., Аеродромна вул.

Волкова Космонавта вулиця; Волкова Космонавта, ул.; Volkova Kosmonavta, vul. 10274 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Мілютенка, вул. до Лісового просп. Прилучається Жукова Маршала, вул., а зліва - Биківнянський ліс.

Володимиро-Либідська вулиця; Владимиро-Лыбедская ул.; Volodymyro-Lybidska vul. 10275 (Голосіївський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Великої Васильківської вул. до Ямської вул. Прилучаються: Антоновича, вул., Малевича Казимира, вул.

Володимирська вулиця; Владимирская ул.; Volodymyrska vul. 10276 (Голосіївський р-н, Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Андріївського узвозу та Десятинної вул. до Короленківської вул. Прилучаються: Десятинний пров., Велика Житомирська вул., Софійська пл., Рильський пров., Софіївська вул., Ірининська вул., Рейтарська вул., Малопідвальна вул., Прорізна вул., Ярославів Вал, вул., Золотоворітський проїзд, Театральна пл., Хмельницького Богдана, вул., Шевченка Тараса, бульв., Толстого Льва, вул., Саксаганського, вул., Жилянська вул.

Володимирський проїзд; Владимирский проезд; Volodymyrskyi proizd 10277 (Шевченківський р-н). Пролягає від Михайлівської пл. до Софійської пл. Прилучаються: Мала Житомирська вул., Тарасової Алли, вул.

Володимирський узвіз; Владимирский спуск; Volodymyrskyi uzviz 10278 (Печерський р-н, Подільський р-н, Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Європейської пл. до Поштової пл. Прилучається Сагайдачного Петра, вул.

Волоська вулиця; Волошская ул.; Voloska vul. 10279 (Подільський р-н). Виникла за часів Київської Русі. Пролягає від Борисоглібської вул. до Оболонської вул. Прилучаються: Іллінська вул., Сковороди Григорія, вул., Спаська вул., Хорива, вул., Верхній Вал, вул., Нижній Вал, вул., Ярославська вул., Щекавицька вул., Введенська вул.

Волошкова вулиця; Васильковая ул.; Voloshkova vul. 11984 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до кінця забудови.

Волошковий провулок; Васильковый пер.; Voloshkovyi prov. 11985 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Білаша Олександра, вул. до кінця забудови.

Волховська вулиця; Волховская ул.; Volkhovska vul. 10280 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Алма-Атинської вул. до лісу. Прилучаються: Сергія Лазо, вул., Марганецька вул., Новоросійська вул.

Волховський провулок; Волховский пер.; Volkhovskyi prov. 10281 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Марганецької вул. до Новоросійської вул.

Воровського вулиця; Воровского, ул.; Vorovskoho, vul.; 10282 (Дарницький р-н). Сучасна назва з 1940 - 1950-х рр. Пролягає від Гоголя, вул., Франка, вул. до Толстого Льва, вул. (Бортничі).

Воскресенська вулиця; Воскресенская ул.; Voskresenska vul. 10284 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Пролягає від Визволителів, просп. до Навої Алішера, просп.

Восьмого Березня вулиця; Восьмого Марта, ул.; Vosmoho Bereznia, vul. 10285 (Оболонський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Дніпроводської вул. до кінця забудови. Прилучається Джерельний пров.

Врубелівський узвіз; Врубелевский спуск; Vrubelevskyi uzviz 10286 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць по Молотовському району" від 19.08.39 N 1148/25. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Пугачова, вул. до кінця проїзної частини.

Вузівська вулиця; Вузовская ул.; Vuzivska vul. 10287 (Солом'янський р-н). Виникла у 1940 - 1950-ті рр. Пролягає від Освіти, вул. до Червонозоряного просп.

Вчительська вулиця; Учительская ул.; Vchytelska vul. 10288 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Леніна, вул. до Мічуріна, вул.

Гаванський провулок; Гаванский пер.; Havanskyi prov. 10289 (Оболонський р-н). Виник у 1950-ті рр. Пролягає від Новокостянтинівської вул. до тупика.

Гаврилюка вулиця; Гаврилюка, ул.; Havryliuka, vul. 10290 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Клінічної вул. до Саврасова, вул. Прилучається Університетська вул.

Гавро Лайоша вулиця; Гавро Лайоша, ул.; Havro Laiosha, vul. 10291 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Пролягає від Московського просп. до Малиновського Маршала, вул. Прилучаються: Приозерна вул., Мате Залки, вул., Дружби Народів, пл.

Гагаріна Юрія проспект; Гагарина Юрия, просп.; Haharina Yuriia, prosp. 10292 (Деснянський р-н, Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Пролягає від Ленінградської пл. до Попудренка, вул. Прилучаються: Будівельників, вул., Сосюри Володимира, вул., Усенка Павла, вул., Карельський пров., Верховної Ради, бульв., Лебедєва Миколи, вул., Червоноткацька вул., Червоногвардійська вул., Магнітогорська вул.

Газова вулиця; Газовая ул.; Hazova vul. 10293 (Солом'янський р-н). Пролягає від Героїв Севастополя, вул. до Суздальської вул. Прилучається Попельнянська вул.

Газопровідна вулиця; Газопроводная ул.; Hazoprovidna vul. 10294 (Подільський р-н, Святошинський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Стеценка, вул. до "Правди", просп. Прилучаються: Синьоозерна вул., Стеценка, вул., Плодова вул.

Гайдай Зої вулиця; Гайдай Зои, ул.; Haidai Zoi, vul. 10295 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Пролягає від Тимошенка Маршала, вул. до Героїв Дніпра, вул.

Гайдара вулиця; Гайдара, ул.; Haidara, vul. 10296 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Толстого Льва, вул. (сходами) до Еренбурга Іллі, вул. Прилучаються: Либідська вул., проїзд без назви до Либідської вул.

Гайова вулиця; Гаевая ул.; Haiova vul. 10297 (Солом'янський р-н). Пролягає від Нечуя-Левицького, вул. до кінця забудови.

Гайсинська вулиця; Гайсинская ул.; Haisynska vul. 10298 (Солом'янський р-н). Пролягає від Головка Андрія, вул. до Народної вул.

Гайцана Миколи вулиця; Гайцана Николая, ул.; Haitsana Mykoly, vul. 10299 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування вулиць і площ м. Києва" від 12.05.64 N 619. Пролягає від Московської вул. до Левандовського, вул. Прилучається Царика Григорія, вул.

Галана Ярослава вулиця; Галана Ярослава, ул.; Halana Yaroslava, vul. 10300; (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та впорядкування найменувань вулиць м. Києва" від 05.09.77 N 1350. Пролягає від Польової вул. до Відрадного просп. Прилучаються: Кар'єрна вул., Паустовського, вул., Карпатська вул., Патріотів, вул., Караваєва Професора, вул., Миронівська вул., Бориславська вул.

Галерна вулиця; Галерная ул.; Halerna vul. 10301 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиці від перетину з вулицею Набережно-Корчуватською на острові Галерному у Голосіївському районі міста Києва "Галерна" від 22.11.2007 N 1257/4090. Пролягає на о. Галерний від Набережно-Корчуватської вул. (сполучена містком через зат. Миколайчик).

Галицька вулиця; Галицкая ул.; Halytska vul. 10302 (Подільський р-н). Пролягає від Червонопільської вул. до кінця забудови.

Гамарника вулиця; Гамарника, ул.; Hamarnyka, vul. 10303 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Міської вул. до Селянської вул. Прилучаються: Лінії, 1 -14.

Гаражна вулиця; Гаражная ул.; Harazhna vul. 12655 (Дарницький р-н). Пролягає від Червоноармійської вул. до кінця забудови (Бортничі).

Гаражна вулиця; Гаражная ул.; Harazhna vul. 10304 (Дніпровський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 14.07.2011 N 375/5762. Пролягає від Садової 200 вул. вздовж залізниці до Дамбової вул. Прилучаються: Залізнична 4 вул., Залізнична 3 вул., Залізнична 2 вул., Залізнична 1 вул.

Гаріна Бориса вулиця; Гарина Бориса, ул.; Harina Borysa, vul. 10305 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 17.06.85 N 500. Пролягає від Червонозоряного просп. до Радченка Петра, вул. Прилучаються: Громової Уляни, вул., Можайська вул., Кишинівська вул., Азовська вул.

Гарматна вулиця; Гарматная ул.; Harmatna vul. 10306 (Солом'янський р-н). Виникла у 1910-ті рр. Пролягає від Перемоги, просп. до Відрадного просп. Прилучаються: Виборзька вул., Машинобудівна вул., Машинобудівний пров., Лепсе Івана, бульв., Тупікова Генерала, вул., Борщагівська вул., Комарова Космонавта, просп.

Гаршина вулиця; Гаршина, ул.; Harshyna, vul. 10307 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Рубежівської вул. до Олевської вул. Прилучаються: Рахманінова, вул., Клавдіївська вул.

Гастелло Миколи вулиця; Гастелло Николая, ул.; Hastello Mykoly, vul. 10308 (Печерський р-н). Пролягає від Дубенської вул. до Тимірязєвського пров.

Гатна вулиця; Гатная ул.; Hatna vul. 10309 (Голосіївський р-н). Пролягає від Козацької вул. і Стельмаха Михайла, вул. до Криворізької вул. Прилучаються: Хотівська вул., Васильківський пров.

Гашека Ярослава бульвар; Гашека Ярослава, бульв.; Hasheka Yaroslava, bulv. 10310 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Каунаської вул. до Лобачевського, пров. Прилучається Харківське шосе.

Гвардійська вулиця; Гвардейская ул.; Hvardiiska vul. 10311 (Голосіївський р-н). Виникла у 1950-ті рр. Пролягає від Батумської вул. до Сумської вул. Прилучаються: Мистецька вул., Доватора Генерала, вул., Говорова Маршала, вул., Говорова Маршала, пров., П'ятигорська вул., Тихорецький пров., Широка вул., Жуковського Василя, вул.

Георгіївський провулок; Георгиевский пер.; Heorhiivskyi prov. 10312 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв, найменування і перейменування площі і вулиць у м. Києві, а також впорядкування нумерації окремих будинків" від 13.02.90 N 149. Пролягає від Рейтарської вул. до Стрілецької вул.

Геофізиків вулиця; Геофизиков, ул. Heofizykiv, vul. 10313 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до кінця забудови.

Геофізиків провулок; Геофизиков, пер.; Heofizykiv, prov. 10314 (Дарницький р-н). Пролягає від Геофізиків, вул. до кінця забудови.

Герасименка Костянтина вулиця; Герасименко Константина, ул.; Herasymenka Kostiantyna, vul. 10315 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Брест-Литовського шосе до Чалого Михайла, вул. Прилучається Жовтнева вул.

Героїв Бреста площа; Героев Бреста, пл.; Heroiv Bresta, pl. 10316 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410 Розташована під шляхопроводом Перемоги, просп.,. Пролягає вздовж залізниці від Депутатської вул. до Святошинської вул.

Героїв Великої Вітчизняної війни площа; Героев Великой Отечественной войны, пл.; Heroiv Velykoi Vitchyznianoi viiny, pl. 10317 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва на честь міст-героїв та героїв Великої Вітчизняної війни" від 31.03.75 N 302. Розташована між Дружби Народів, бульв., Старонаводницькою вул., Лаврською вул.

Героїв Війни вулиця; Героев Войны, ул.; Heroiv Viiny, vul. 10318 (Солом'янський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Повітрофлотської вул.

Героїв Дніпра вулиця; Героев Днепра, ул.; Heroiv Dnipra, vul. 10319 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Пролягає від Богатирської вул. до Героїв Сталінграда, просп. Прилучаються: Гайдай Зої, вул., Оболонський просп.

Героїв Космосу вулиця; Героев Космоса, ул.; Heroiv Kosmosu, vul. 10320 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 07.08.84 N 714. Пролягає від Курбаса Леся, просп. до Жмеринської вул. Прилучаються: проїзд до Верховинця Василя, вул., Рикова Комісара, вул., Якуба Коласа, вул.

Героїв Крут алея; Героев Крут, аллея, Heroiv Krut, aleia 10321 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиці від Площі Слави до Паркової дороги" від 24.05.2001 N 349/1325. Пролягає від Слави, пл. до Андрія Первозванного, пл.

Героїв Небесної Сотні алея, Героев Небесной Сотни, аллея, Heroiv Nebesnoi Sotni, aleia 12901 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці у Печерському районі міста Києва" від 20.11.2014 N 384/384. Пролягає від Майдану Незалежності до Ольгинської вул.

Героїв Оборони вулиця; Героев Обороны, ул.; Heroiv Oborony, vul. 10322 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від 40-річчя Жовтня, просп. до Родимцева Генерала, вул. Прилучаються: Потєхіна Полковника, вул., Сільськогосподарський пров.

Героїв Севастополя вулиця;. Героев Севастополя, ул.; Heroiv Sevastopol, vul. 10323 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.10.63 N 1665. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменування вулиць і площ м. Києва" від 23.03.81 N 479. Пролягає від Лепсе Івана, бульв. до Новопольової вул. і до кінця забудови. Прилучаються: Чумака Василя, вул., Каблукова Академіка, вул., Комарова Космонавта, просп., Стражеска Академіка, вул., Білецького Академіка, вул., Донця Михайла, вул., Відрадний просп., Знам'янська вул., Бориславська вул., Газова вул., Миронівська вул., Танкістів, вул., Патріотів, вул., Одеська вул., Карпатська вул., Залісна вул., Паустовського, вул., Планерна вул., Кар'єрна вул., Зелена вул., Постова вул.

Героїв Сталінграда проспект; Героев Сталинграда, просп; Heroiv Stalinhrada, prosp. 10324 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування проспекту Героїв Сталінграда у Мінському районі" від 23.12.82 N 2029. Пролягає від Московського просп. до Північної вул. Прилучаються: Приозерна вул., Мате Залки, вул., Малиновського Маршала, вул., Тимошенка Маршала, вул., Прирічна вул. (двічі), Героїв Дніпра, вул.

Герцена вулиця; Герцена, ул.; Hertsena, vul. 10325 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць по Молотовському району" від 19.08.39 N 1148/25. Пролягає від Мельникова, вул. до кінця забудови (до Герцена, узвозу). Прилучаються: Лермонтовська вул., Якіра, вул., Овруцька вул., Пугачова, вул.

Герцена провулок; Герцена, пер.; Hertsena, prov. 11986 (Шевченківський р-н). Пролягає від Герцена, вул. до тупика.

Герцена узвіз; Герцена, спуск; Hertsena, uzviz 10326 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Герцена, вул. до нижньої частини Врубелівського узвозу.

Гетьмана Вадима вулиця; Гетьмана Вадима, ул.; Hetmana Vadyma, vul. 10327 (Солом'янський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиць у Солом'янському районі" від 16.06.2005 N 436/3012. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць в м. Києві" від 19.04.2006 N 767. Пролягає від Перемоги, просп. до залізничного шляхопроводу (Чоколівського бульв.). Прилучаються: Смоленська вул., Металістів, вул., Виборзька вул., Машинобудівна вул., Борщагівська вул., Леваневського, вул., Індустріальний пров., Лебедєва-Кумача, вул., Нижньоключова вул., Польова вул.

Гіллястий провулок; Ветвистый пер.; Hilliastyi prov. 10328 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Марганецької вул. до Новоросійської вул. Прилучається Таганрозька вул.

Глазунова вулиця; Глазунова, ул.; Hlazunova, vul. 10329 (Печерський р-н). Пролягає від Кудрі Івана, вул. до тупика. Прилучаються: Чигоріна, вул., Раєвського Миколи, вул.

Глибочицька вулиця; Глубочицкая ул.; Hlybochytska vul. 10330 (Шевченківський р-н). Виникла у 19 ст. Пролягає від Артема, вул. до Нижній Вал, вул. та Смирнова-Ласточкіна, вул. Прилучаються: Татарська вул., Соляна вул., Пимоненка Миколи, вул., Лук'янівська вул., Кудрявський узвіз; Косогірний пров., Петрівська вул.

Глибочицький проїзд; Глубочицкий проезд; Hlybochytskyi proizd 10331 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Артема, вул. до Глибочицької вул.

Глібова вулиця; Глебова, ул.; Hlibova, vul. 10332 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Артема, вул. до тупика. Прилучаються: Чорновола В'ячеслава, вул., Дмитрівська вул.

Глінки вулиця; Глинки, ул.; Hlinky, vul. 10333 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Волинської вул. до Ушинського, пров.

Глухівська вулиця; Глуховская ул.; Hlukhivska vul. 10334 (Подільський р-н). Пролягає від Білицької вул. до Замковецької вул. Прилучаються: Паркова вул., Полкова вул.

Глушкова Академіка проспект; Глушкова Академика, просп.; Hlushkova Akademika, prosp. 10335 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування та впорядкування найменувань вулиць м. Києва" від 10.05.82 N 700. Пролягає від 40-річчя Жовтня, просп. та Васильківської вул. до межі міськради (продовженням є Одеське шосе). Прилучаються: Ковалевської Софії, вул., Касіяна Василя, вул., Заболотного Академіка, вул., Кільцева дорога, Одеська пл., Чабанівська вул.

Гмирі Бориса вулиця; Гмыри Бориса, ул.; Hmyri Borysa, vul. 10336 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки Харківського району м. Києва" від 13.07.93 N 96/737. Пролягає від Бажана Миколи, просп. до Григоренка Петра, просп. Прилучаються: Гришка Михайла, вул., Чавдар Єлизавети, вул.

Говорова Маршала вулиця; Говорова Маршала, ул.; Hovorova Marshala, vul. 10337 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Мистецької вул. до Краматорької вул. Прилучаються: Гвардійська вул., Говорова Маршала, пров.

Говорова Маршала провулок; Говорова Маршала, пер.; Hovorova Marshala, prov. 10338 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Гвардійської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Говорова Маршала, вул., Краматорська вул.

Гоголівська вулиця; Гоголевская ул.; Hoholivska vul. 10339 (Шевченківський р-н). Виникла в 1850-х рр. Пролягає від Гончара Олеся, вул. до Артема, вул. Прилучаються: Бульварно-Кудрявська, вул., Павлівська вул., Коцюбинського Юрія, вул.

Гоголя вулиця; Гоголя ул.; Hoholia, vul. 10340 (Дарницький р-н). Пролягає від Франка Івана, вул. до кінця забудови (Бортничі). Прилучається Крилова, вул.

Гоголя вулиця; Гоголя, ул.; Hoholia, vul. 10341 (Деснянський р-н). Пролягає від Толстого, вул. до Суворова, вул. (Троєщина). Прилучаються: Щорса, вул., Сєдова, вул.

Гоголя вулиця; Гоголя, ул.; Hoholia, vul. 10342 (Солом'янський р-н). Пролягає від Радянської вул. до Горького, вул. (Жуляни).

Гоголя 2 провулок; Гоголя, 2 пер.; Hoholia, 2 prov. 12664 (Дарницький р-н). Пролягає від Гоголя, вул. до кінця забудови (Бортничі).

Голованьова Степана вулиця; Голованева Степана, ул.; Holovanova Stepana, vul. 10343 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про часткову зміну рішення N 1306 від 29 липня 1969 року "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.69 N 1507. Пролягає від Бориспільської вул. до Приколійної вул.

Головка Андрія вулиця; Головко Андрея, ул.; Holovka Andriia, vul. 10344 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Пролягає від Солом'янської вул. до Оборонної вул. і Червонозоряного просп. Прилучаються: Народний пров., Василівська вул., Гайсинська вул., Гучний пров., Преображенська, вул., Університетська вул., Архітекторська вул.

Голосіївська вулиця; Голосеевская ул.; Holosiivska vul. 10345 (Голосіївський р-н). Пролягає від Науки, просп. до Голосіївської пл. Прилучаються: Полоцький пров., Керамічний пров., Кошового Олега, вул., Забіли Віктора, вул., Добрий Шлях, вул., Голосіївський пров., Рильського Максима, вул.

Голосіївська площа; Голосеевская пл.; Holosiivska pl. 10346 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Розташована між 40-річчя Жовтня, просп., Голосіївською вул., Рильського Максима, вул., Васильківською вул.

Голосіївський провулок; Голосеевский пер.; Holosiivskyi prov. 10347 (Голосіївський р-н). Відомий з 1-ї трет. 20 ст. Пролягає від Голосіївської вул. до Добрий Шлях, вул. Прилучається Тобольський пров.

Гомельська вулиця; Гомельская ул.; Homelska vul. 10348 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Білицької вул. до Рожевої вул. (двічі). Прилучаються: Мінська вул., Зоряна вул., Гомельський пров. (двічі), Мінський пров.

Гомельський провулок; Гомельский пер.; Homelskyi prov. 10349 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Являє собою хордовий проїзд, що з'єднує різні частини Гомельської вул. Прилучається Мінський пров.

Гонгадзе Георгія проспект; Гонгадзе Георгия, просп.; Honhadze Heorhiia, prosp. 10350 (Подільський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування проспекту у Подільському районі міста Києва" від 08.02.2007 N 149/810. Пролягає від "Правди", просп. до Свободи, просп., Косенка, вул.

Гонти Івана вулиця; Гонты Ивана, ул.; Honty Ivana, vul. 10351 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.03.57 N 1428. Пролягає від Теліги Олени, вул. до Шамрила Тимофія, вул.

Гончара Олеся вулиця; Гончара Олеся, ул.; Honchara Olesia, vul. 10352 (Шевченківський р-н). Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про перейменування вулиці Чкалова на вулицю Олеся Гончара" від 25.03.96 N 453. Пролягає від Великої Житомирської вул. до Перемоги, пл., Шевченка Тараса, бульв., Дмитрівської вул. Прилучаються: Стрітенська вул., Рейтарська вул.; Ярославів Вал, вул., Коцюбинського Михайла, вул., Чеховський пров., Хмельницького Богдана, вул., Гоголівська вул., Тургенівська вул.

Гончарна вулиця; Гончарная ул.; Honcharna vul. 10353 (Подільський р-н). Одна з найдавніших вулиць. Пролягає від Воздвиженської вул. до кінця забудови. Сполучається сходами з Десятинним пров.

Гончарова вулиця; Гончарова, ул.; Honcharova, vul. 10354 (Шевченківський р-н). Пролягає від Балакліївської вул. до Естонської вул. Прилучаються: Невський пров., Бабушкіна, вул.

Горбачова Омеляна вулиця; Горбачева Емельяна, ул.; Horbachova Omeliana, vul. 10355 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування і перейменування вулиць м. Києва" від 20.10.66 N 1574. Пролягає від Перемоги, просп. до Чистяківської вул. Прилучаються: Стрийська вул., Червонозаводська вул., Кулібіна, вул., Червонозаводський пров. На відрізку між вулицями Червонозаводською і Кулібіна наявний розрив у проляганні вулиці.

Горбунова Академіка вулиця; Горбунова Академика, ул.; Horbunova Akademika, vul. 10356 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Бориспільської вул. до Зрошувальної вул. Прилучається залізничний шляхопровід.

Горенська вулиця; Горенская ул.; Horenska vul. 10359 (Святошинський р-н). Виникла на межі 19 - 20 ст. Пролягає від Святошинської вул. до Львівської вул. і Липової вул.

Гориста вулиця; Гористая ул.; Horysta vul. 10360 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від П'ятигорської вул. до Козацької вул. Прилучаються: Тихорецька вул., Гористий пров., Москвіна, вул.

Гористий провулок; Гористый пер.; Horystyi prov. 10361 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. З'єднує різні частини П'ятигорської вул. Прилучається Гориста вул.

Горіхова вулиця; Ореховая ул.; Horikhova vul. 12679 (Солом'янський р-н). Пролягає від Проектної вул., утворюючи півколо.

Горлівська вулиця; Горловская ул.; Horlivska vul. 10362 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Російської вул. до Чернігівської вул. Прилучаються: Тростянецька вул., Брацлавська вул., Кронштадтська вул., Вербицького Архітектора вул., Вірменська вул.

Горовиця Олександра вулиця; Горовица Александра, ул.; Horovytsia Oleksandra, vul. 10357 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Преображенської, вул. до Червонозоряного просп.

Городецького Архітектора вулиця; Городецкого Архитектора, ул.; Horodetskoho Arkhitektora, vul. 10363 (Печерський р-н). Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про перейменування вулиці Карла Маркса та площі Ленінського комсомолу у м. Києві" від 12.03.96 N 336. Пролягає від Хрещатик, вул. до Франка Івана, пл. Прилучаються: Заньковецької, вул., Ольгинська вул.

Городище вулиця; Городище, ул.; Horodyshche, vul. 12621 (Деснянський р-н, ур. Городище). Пролягає від Деснянської вул. до Єдності, вул.

Городищенська вулиця; Городищенская ул.; Horodyshchenska vul. 10364 (Подільський р-н). Пролягає від Паркової вул. до Полкової вул.

Городня вулиця; Огородная ул.; Horodnia vul. 10365 (Солом'янський р-н). Виникла у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Протасів Яр, вул., Нововокзальної вул. до Волгоградської вул. Прилучається Докучаєвська вул.

Горького вулиця; Горького, ул.; Horkoho, vul. 10367 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Березневої вул. (Бортничі). Прилучаються: Коцюбинського, вул., Маркса Карла, вул., Червоноармійська вул., Лугова вул.

Горького вулиця; Горького, ул.; Horkoho, vul. 10369 (Деснянський р-н). Пролягає від Толстого, вул. до Леніна, вул. (Троєщина). Прилучаються: Суворова, вул., Макаренка, вул.

Горького вулиця; Горького, ул.; Horkoho, vul. 10368 (Солом'янський р-н). Пролягає від Котляревського, вул. до Радянської вул. (Жуляни). Прилучається Гоголя, вул.

Горького провулок; Горького, пер.; Horkoho, prov. 10370 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Антоновича, вул. до Великої Васильківської вул.

Горюшка Георгія вулиця; Горюшко Георгия, ул.; Horiyshka Heorhiia, vul. 11987 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської Ради "Про найменування нових вулиць у мікрорайоні Чапаєвка в Голосіївському районі міста Києва" від 25.05.2011 N 189/5576. Пролягає від Бродівської вул. до кінця забудови.

Госпітальна вулиця; Госпитальная ул.; Hospitalna vul. 10371 (Печерський р-н). Виникла у серед. 19 ст. Пролягає від Лесі Українки, бульв. до кінця забудови. Прилучається Госпітальний пров.

Госпітальний провулок; Госпитальный пер.; Hospitalnyi prov. 10372 (Печерський р-н). Виник у серед 19 ст. Пролягає від Госпітальної вул. до тупика.

Гостинна вулиця; Гостинная ул.; Hostynna vul. 10373 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Російської вул. до Руднєва, вул.

Гостинний провулок; Гостинный пер.; Hostynnyi prov. 10374 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Славгородської вул. до Славгородського пров.

Гостомельська вулиця; Гостомельская ул.; Hostomelska vul. 10375 (Святошинський р-н). Пролягає від Наумова Генерала, вул. до Робітничої вул. Прилучаються: Рубежівська вул., Рахманінова, вул.

Гостомельська площа; Гостомельская пл.; Hostomelska pl. 10376 Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування окремих вулиць м. Києва" від 07.04.80 N 453. Розташована між Стеценка, вул., Міською вул., Палладіна Академіка, просп.

Гостомельське шосе; Гостомельское шоссе; Hostomelske shose 10377 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Міської вул. та Великої Кільцевої дороги до межі міськради у напрямку Гостомеля.

Грабовського Павла вулиця; Грабовского Павла, ул.; Hrabovskoho Pavla, vul. 10378 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Стратегічного шосе до Науки, просп. Прилучаються: Столєтова, вул., Велика Китаївська вул.

Грабовського Павла провулок; Грабовского Павла, пер.; Hrabovskoho Pavla, prov. 10379 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Столєтова, пров. до Столєтова, вул.

Градинська вулиця; Градинская ул.; Hradynska vul. 10380 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування і перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.91 N 916. Пролягає від Бальзака Оноре де, вул. до Радунської вул.

Гранична вулиця; Граничная ул.; Hranychna vul. 12077 (Святошинський р-н). Пролягає від Палладіна Академіка, просп. до кінця забудови.

Гребінки вулиця; Гребенки, ул.; Hrebinky, vul. 10381 (Голосіївський р-н). Пролягає від Малокитаївської вул. до тупика.

Грекова Академіка вулиця; Грекова Академика, ул.; Hrekova Akademika, vul. 10382 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Ризької вул. до Ольжича, вул. Прилучаються: Щусєва, вул., Подвойського, вул., Котовського, вул.

Гречка Маршала вулиця; Гречко Маршала, ул.; Hrechka Marshala, vul. 10383 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 15.11.76 N 1345. Пролягає від Інтернаціональної пл. до "Правди", просп. та Гонгадзе Георгія, просп. Прилучаються: Ракетна вул., Порічкова вул., Землянична вул., Баклажанна вул., Огіркова вул.; Кукурудзяна вул., Сирецький проїзд, Малинова вул., Смородинова вул., Ананасна вул., Абрикосова вул., Кальвільна вул., Сирецько-Садова вул., Північно-Сирецька вул.

Григоренка Петра проспект; Григоренко Петра, просп.; Hryhorenka Petra, prosp. 10384 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки Харківського району м. Києва" від 13.07.93 N 96/737. Пролягає від магістралі вздовж залізниці до кінця забудови. Прилучаються: Тепловозна вул., Олени Пчілки, вул., Ахматової Анни, вул., Княжий Затон, вул., Драгоманова, вул., Бажана Миколи, просп., Мишуги Олександра, вул., Гришка Михайла, вул., Гмирі Бориса, вул., Крушельницької Соломії, вул.

Григоровича-Барського вулиця; Григоровича-Барского, ул.; Hryhorovycha-Barskoho, vul. 10385 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць на житловому масиві Південна Борщагівка" від 03.04.81 N 583. Пролягає від Великої Окружної вул. до Симиренка, вул.

Гришка Миколи вулиця; Гришко Николая, ул. Hryshka Mykoly, vul. 10386 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Даля Олександра, вул. до Леніна, вул.

Гришка Михайла вулиця; Гришко Михаила, ул.; Hryshka Mykhaila, vul. 10387 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки Харківського району м. Києва" від 13.07.93 N 96/737. Пролягає від Гмирі Бориса, вул. до Григоренка Петра, просп.

Грінченка Бориса вулиця; Гринченко Бориса, ул.; Hrinhenka Borysa, vul. 10388 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиці та площі м. Києва" від 22.12.88 N 1239. Пролягає від Незалежності Майдану до Прорізної вул.

Грінченка Миколи вулиця; Гринченко Николая, ул.; Hrinchenka Mykoly, vul. 10389 (Голосіївський р-н, Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Протасів Яр, вул. до Саперно-Слобідської вул. Прилучаються: Байкова вул., Кіровоградська вул.

Гродненська вулиця; Гродненская ул.; Hrodnenska vul. 10390 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Алма-Атинської вул. до Азербайджанської вул. Прилучаються: Новаторів, вул., Бишівський пров., Васнецова, вул., Микешина, вул., Бакинських Комісарів, вул., Гродненський пров.

Гродненський провулок; Гродненский пер.; Hrodnenskvi prov. 10391 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Гродненської вул. до кінця забудови. Прилучається проїзд до Микешина, вул. та Бишівського пров.

Грозненська вулиця; Грозненская ул.; Hroznenska vul. 10392 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Бакинської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Чаплигіна, вул., Бугорна вул.

Громадська вулиця; Громадская ул.; Hromadska vul. 10393 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Провідницької вул. до Радісної вул. Прилучається Привітна вул.

Громової Уляни вулиця; Громовой Ульяны, ул.; Hromovoi Uliany, vul. 10394 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Олексіївської вул. до Гаріна Бориса, вул. та Радченка Петра, вул. Прилучаються: Кишинівська вул. (двічі), проїзд без назви до Червонозоряного просп.

Грузинська вулиця; Грузинская ул.; Hruzynska vul. 10395 (Дарницький р-н). Пролягає від Харківського шосе до Борової вул. Прилучається Ташкентська вул.

Грузинський провулок; Грузинский пер.; Hruzyrisky prov. 10396 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Харківського шосе до Ялинкової вул. Прилучаються: Ташкентська вул., Борова вул.

Грушева вулиця; Грушевая ул.; Hrusheva vul. 11988 (Солом'янський р-н). Пролягає від Кільцевої дороги до Межової вул.

Грушевського Михайла вулиця; Грушевского Михаила, ул.; Hrushevskoho Mykhaila, vul. 10397 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування вулиць і повернення вулицям історичних назв" від 06.09.91 N 561. Пролягає від Європейської пл. до Арсенальної пл. Прилучаються: Петрівська алея, Музейний пров. (двічі), Садова вул., Шовковична вул., Конституції, пл., Липська вул., Кріпосний пров.

Гулака Миколи вулиця; Гулака Николая, ул.; Hulaka Mykoly, vul. 10399 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Автозаводської вул. до Бережанської вул.

Гулака-Артемовського провулок; Гулака-Артемовского, пер.; Hulaka-Artemovskoho, prov. 10398 (Голосіївський р-н). Пролягає від Червонозоряного просп. до Козацької вул.

Гурамішвілі Давида вулиця; Гурамишвили Давида, ул.; Huramishvili Davyda, vul. 10400 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Строкача Тимофія, вул. до Верховинця Василя, вул.

Гусовського вулиця; Гусовского, ул.; Husovskoho, vul. 10401 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вул. Кловської на вул. Гусовського в Печерському районі" від 25.02.85 N 134. Пролягає від Кловського узвозу до Печерської пл. Прилучаються: Різницька вул., Рибальська вул., Панаса Мирного, вул.

Гучний провулок; Гучный пер.; Huchnyi prov. 10402 (Солом'янський р-н). Пролягає від Головка Андрія, вул. до Народної вул.

Давидова Олексія бульвар; Давыдова Алексея, бульв.; Davydova Oleksiia, bulv. 10403 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 24.03.64 N 379. Пролягає від Ентузіастів, вул. (двічі). Прилучається Русанівський бульв.

Далека вулиця; Далекая ул.; Daleka vul. 10404 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Добрузької вул. до Потебні Академіка, вул. Прилучається Яна Райніса, вул.

Даля Олександра вулиця; Даля Александра, ул.; Dalia Oleksandra, vul. 11989 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Гришка Миколи, вул. до Леніна, вул. Прилучаються: Сухомлинського Василя, вул., Шелеста Петра, вул., Сови Андрія, вул., Степовий пров., Деснянський пров., Вербний пров., Лозовий пров.

Дамбова вулиця; Дамбовая ул.; Dambova vul. 11990 (Дніпровський р-н, СТ "Червона Троянда"). Рішення Київської міської ради "Про найменування нової вулиці в Дніпровському районі міста Києва" від 23.06.2011 N 263/5650. Пролягає від Центральної Садової вул. до Канальної 10 вул., до Подільсько-Воскресенського мостового переходу. Прилучаються: Садова 32 вул., Садова 34 вул., Канальна 11 вул., Канальна 12 вул.

Дамбова 1 вулиця; Дамбовая 1 ул.; Dambova 1 vul. 12410 (Дніпровський р-н, СТ "Червона Троянда"). Пролягає від Канальної 1 вул. до Дамбової вул., до Подільсько-Воскресенського мостового переходу. Прилучаються: Канальна 2 вул., Канальна 3 вул., Канальна 4 вул., Канальна 5 вул., Канальна 6 вул., Канальна 7 вул., Канальна 8 вул., Канальна 9 вул., Канальна 10 вул.

Дамбова 2 вулиця; Дамбовая 2 ул.; Dambova 2 vul. 12411 (Дніпровський р-н, СТ "Червона Троянда"). Пролягає від Канальної 1 вул. до кінця забудови.

Дамбова 3 вулиця; Дамбовая 3 ул.; Dambova 3 vul. 12412 (Дніпровський р-н, СТ "Червона Троянда"). Пролягає від Дамбової 1 вул. і Канальної 1 вул. до Садової 11 вул.

Данченка Сергія вулиця; Данченко Сергея, ул.; Danchenka Serhiia, vul. 10405 (Подільський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у Подільському районі м. Києва" від 01.11.2012 N 228/8512. Пролягає від Полкової вул. до кінця забудови. Прилучаються: Кавалерідзе Івана, вул., Нарбута Георгія, вул.

Данькевича Костянтина вулиця; Данькевича Константина, ул.; Dankevycha Kostiantyna, vul. 10406 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць" від 18.08.87 N 841. Пролягає від Закревського Миколи, вул. до Бальзака Оноре де, вул. Прилучається Маяковського Володимира, просп.

Дарвіна вулиця; Дарвина, ул.; Darvina, vul. 10407 (Печерський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 236/2. Пролягає від Крутого узвозу до Шовковичної вул.

Дарницький бульвар; Дарницкий бульв.; Darnytskyi bulv. 10408 (Дніпровський р-н). Пролягає від Малишка Андрія, вул. до Жмаченка Генерала, вул. Прилучаються: Бойченка Олександра, вул., Шалетт Міста, вул.

Дачна вулиця; Дачная ул.; Dachna vul. 12636 (Деснянський р-н). Пролягає від Дачної 1 вул., до кінця забудови (Селище Радистів).

Дачна 1 вулиця; Дачная 1 ул.; Dachna 1 vul. 12637 (Деснянський р-н). Пролягає від Дачної вул. до кінця забудови (Селище Радистів).

Дачна 2 вулиця; Дачная 2 ул.; Dachna 2 vul. 12638 (Деснянський р-н). Пролягає від Дачної 1 вул. до Рубінового пров. (Селище Радистів).

Дачна 4 вулиця; Дачная 4 ул.; Dachna 4 vul. 12639 (Деснянський р-н). Пролягає від початку забудови до кінця забудови, поблизу Діамантового пров. (Селище Радистів).

Дачний провулок; Дачный пер.; Dachnyi prov. 12635 (Деснянський р-н). Пролягає від безіменного проїзду до кінця забудови, поблизу Радистів, пров. (Селище Радистів).

Дашавська вулиця; Дашавская ул.; Dashavska vu. 10409 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Маміна Сибіряка, вул. до Індустріального пров. Прилучається Польова вул.

Двінська вулиця; Двинская ул.; Dvinska vul. 10410 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Астраханської вул. до Лохвицької вул. Прилучаються: Хорольська вул., Хорольський пров., Краснокутська вул., Краснокутський пров., Сосницька вул.

Дегтярівська вулиця; Дегтяревская ул.; Dehtiarivska vul. 10413 (Шевченківський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Артема, вул. до Перемоги, просп. Прилучаються: Лук'янівська пл., Дмитрівська вул., Білоруська вул., Бердичівська, вул., Довнар-Запольського, вул., Сім'ї Хохлових, вул., Зоологічна вул., Оранжерейна вул., Теліги Олени, вул., Шевцова Івана, вул., Перовської Софії, вул., Шпака Миколи, вул., Лагерна вул.

Дегтярна вулиця; Дегтярная ул.; Dehtiarna vul. 10414 (Подільський р-н). Одна з давніх вулиць Києва (19 ст.). Пролягає від Воздвиженської вул. до Киянівського пров. Прилучається Кожум'яцька вул.

Дежнєва вулиця; Дежнева, ул.; Dezhnieva, vul. 10415 (Солом'янський р-н). Пролягає від Кіровоградської вул. до Нечуя-Левицького, вул. і Монтажників, вул. Прилучаються: Травнева вул., Дежнєва, пров. (двічі), Куп'янський пров., Лисичанська вул.

Дежнєва провулок; Дежнева, пер.; Dezhnieva, prov. 10416 (Солом'янський р-н). Пролягає від Дежнєва, вул. (двічі, утворюючи напівкільце).

Декабристів вулиця; Декабристов, ул.; Dekabrystiv, vul. 10417 (Дарницький р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 18.04.83 N 613. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування вулиць і площ м. Києва" від 29.12.84 N 1116. Пролягає від Вербицького Архітектора, вул. до Бажана Миколи, просп.

Делегатський провулок; Делегатский пер.; Delehatskyi prov. 10418 (Шевченківський р-н). Пролягає від Овруцької вул. до кінця забудови.

Демидівська вулиця; Демидовская ул.; Demydivska vul. 10419 (Дарницький р-н). Пролягає від Озерної вул. до Жданова, вул. Прилучаються: Чапаєва, вул., Садова вул., Суворова, вул., Чкалова, вул., Лісовий пров.

Деміївська вулиця; Демеевская ул.; Demiivska vul. 10420 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 50-х рр. 20 ст. Пролягає від Червонозоряного просп. до Козацької вул. Прилучаються: Козацька вул. (початок), Деміївський пров., Бурмистенка, пров., Буйка Професора, вул., Нікопольська вул., Ужгородська вул., Васильківський пров., Криворізька вул., Хотівська вул.; Стельмаха Михайла, вул.

Деміївський провулок; Демеевский пер.; Demiivskyi prov. 10421 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від 40-річча Жовтня, просп. до Деміївської вул.

Депутатська вулиця; Депутатская ул.; Deputatska vul. 10422 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва від 05.07.55 N 857. Пролягає від Героїв Бреста, пл. до Краснова Миколи, вул. Прилучаються: Вітрука Генерала, вул., Вернадського Академіка, бульв., Сільська вул.

Деревообробна вулиця; Деревоотделочная ул.; Derevoobrobna vul. 10423 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Будіндустрії, вул. до кінця промислової забудови.

Деревообробний провулок; Деревоотделочный пер.; Derevoobrobnyi prov. 10424 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Набережно-Печерської дороги до тупика.

Десенський провулок; Десенский пер.; Desenskyi prov. 11991 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Рішення Київської міської ради "Про внесення змін до рішення N 156/5543" від 01.11.2011 N 230/8514. Пролягає між Шелеста Петра, вул. і Даля Олександра, вул.

Деснянська вулиця; Деснянская ул.; Desnianska vul. 10425 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Лермонтова, вул. (Троєщина). Прилучається Мічуріна, вул.

Деснянська вулиця; Деснянская ул.; Desnianska vul. 12428 (Дніпровський р-н). Пролягає вздовж узбережжя Десенки до проїзду до Садової 209 вул. і Малинівської вул.

Деснянська вулиця; Деснянская ул.; Desnianska vul. 10426 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Виборзької вул. до Тупікова Генерала, вул. Прилучається Машинобудівна вул.

Деснянський провулок; Деснянский пер.; Desnianskyi prov. 12708 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до кінця забудови.

Десятинна вулиця; Десятинная ул.; Desiatynna vul. 10427 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Михайлівської пл. до Володимирської вул. і Андріївського узвозу.

Десятинний провулок; Десятинный пер.; Desiatynnyi prov. 10428 (Шевченківський р-н). Пролягає від Володимирської вул. до кінця забудови.

Дехтяренка Петра вулиця; Дехтяренко Петра, ул.; Dehtiarenka Petra, vul. 10412 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Пролягає від Добрининської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Шахтарська вул., Лугова вул., Полярна вул.

Джаліля Муси вулиця; Джалиля Мусы, ул.; Dzhalilia Musy, vul. 10429 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Канівської вул. до Свободи, просп. Прилучаються: Бестужева Олександра, вул., Межовий пров.

Джерельна вулиця; Джерельная ул.; Dzherelna vul. 12080 (Дарницький р-н). Пролягає від Березневої вул. до кінця забудови (Бортничі).

Джерельна вулиця; Джерельная ул.; Dzherelna vul. 12081 (Оболонський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Дніпроводської вул. до кінця забудови (Селище ДВС). Прилучається Джерельний пров.

Джерельний провулок; Джерельный пер.; Dzherelnyi prov. 12082 (Оболонський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Восьмого Березня, вул. до Джерельної вул.

Дзержинського вулиця; Дзержинского, ул.; Dzerzhynskoho, vul. 10430 (Деснянський р-н). Пролягає від Фрунзе, вул. до Миру, вул.

Дзержинського площа; Дзержинского, пл.; Dzerzhynskoho, pl. 10431 (Голосіївський р-н). Розташована між Великою Васильківською вул., Кудрі Івана, вул., Дружби Народів, бульв., Залізничним шосе; Антоновича, вул., Червоноармійським пров.

Дибенка Павла вулиця; Дыбенко Павла, ул.; Dybenka Pavla, vul. 10432 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Пролягає від Богатирської вул. до кінця забудови. Прилучається Лебединська вул.

Диканський провулок; Диканьский пер.; Dykanskyi prov. 10433 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Харківського шосе до Ташкентської вул.

Димерська вулиця; Дымерская ул.; Dymerska vul. 10434 (Святошинський р-н). Пролягає від Наумова Генерала, вул. до Робітничої вул. Прилучаються: Рубежівська вул., Рахманінова, вул., Клавдіївська вул.

Димитрова вулиця; Димитрова, ул.; Dymytrova, vul. 10436 (Деснянський р-н). Пролягає від Довженка, вул. до Маркса Карла, вул. (Троєщина).

Діамантовий провулок; Диамантовый пер.; Diamantovyi prov. 12628 (Деснянський р-н). Пролягає від безіменного проїзду до кінця забудови, поблизу Дачної 4 вул. (Селище Радистів).

Дібровна вулиця; Дибровная ул.; Dibrovna vul. 10437 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Столичного шосе до Лісничої вул. Прилучаються: Заливна вул., Дібровний пров., Підбірний пров., Підбірна вул.; Ліснича вул.

Дібровний провулок; Дибровный пер.; Dibrovnyi prov. 10438 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Столичного шосе до Дібровної вул.

Ділова вулиця; Деловая ул.; Dilova vul. 10435 (Голосіївський р-н, Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення історичних назв та перейменування вулиць, площ, провулків у місті Києві" від 13.11.2014 N 373/373. Пролягає від Барбюса Анрі, вул. до Короленківської вул. і Малевича Казимира, вул. Прилучаються: Велика Васильківська вул., Антоновича, вул.

Дмитрівська вулиця; Дмитриевская ул.; Dmytrivska vul. 10439 (Подільський р-н). Відома з 19 ст. Пролягає від Хвойки Вікентія, вул. до Тульчинської вул. (Куренівка).

Дмитрівська вулиця; Дмитриевская ул.; Dmytrivska vul. 10440 (Шевченківський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Перемоги, пл. до Лук'янівської пл. Прилучаються: Шевченка Тараса, бульв., Гончара Олеся, вул., Бульварно-Кудрявська, вул., Павлівська вул., Річна вул., Полтавська вул., Чорновола В'ячеслава, вул., Кравченка Миколи, вул., Коперніка, вул., Дегтярівська вул.

Дніпрова вулиця; Днепровая ул.; Dniprova vul. 10441 (Дарницький р-н). Відома з 1950-х рр. Пролягає від Тальнівської вул. до Зовнішньої вул.

Дніпровий провулок; Днепровый пер.; Dniprovyi prov. 12083 (Дарницький р-н). Пролягає від Тальнівської вул. до кінця забудови. Прилучається Зоотехніків, вул.

Дніпроводська вулиця; Днепроводская ул.; Dniprovodska vul. 10442 (Оболонський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від шосе Київ - Іванків - Овруч (продовження Мінського проспекту) до шосе на місто Вишгород та Богатирської вул. Прилучаються: Морозова Павлика, вул., Восьмого Березня, вул., Джерельна вул.

Дніпровська вулиця; Днепровская ул.; Dniprovska vul. 12529 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровське-1", "Зелений бір"). Пролягає вздовж берегової лінії Дніпра до кінця забудови. Прилучаються: Садова 3 вул., Садова 2 вул., Садова 1 вул., Садовий пров.

Дніпровська набережна; Днепровская наб.; Dniprovska nab. 10443 (Дніпровський р-н, Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Патона, мосту до Бажана Миколи, просп. Прилучаються: Возз'єднання, просп., Серафимовича, вул., Тичини Павла, просп., Березняківська вул., Залізничний міст, Причальна вул., Здолбунівська вул., Ахматової Анни, вул., Княжий Затон, вул., Іжевська вул.

Дніпровський узвіз; Днепровский спуск; Dniprovskyi uzviz. 10444 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць по Кіровському району" від 19.03.40 N 25/20. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Андрія Первозванного, пл. до Набережного шосе. Прилучається Героїв Крут, алея.

Дніпродзержинська вулиця; Днепродзержинская ул.; Dniprodzerzhynska vul. 10445 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Вірменської вул. до Колекторної вул. Прилучаються: Чернігівська вул., Бажана Миколи, просп.

Дніпропетровська вулиця; Днепропетровская ул.; Dnipropetrovska vul. 10446 (Солом'янський р-н). Пролягає від Волинської вул. до кінця забудови.

Дніпропетровське шосе; Днепропетровское шоссе; Dnipropetrovske shose 10447 (Голосіївський р-н). Пролягає від Столичного шосе до межі міськради.

Дністровська вулиця; Днестровская ул.; Dnistrovska vul. 10448 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Машинобудівної вул. до Тупікова Генерала, вул.

Добрий Шлях вулиця; Добрый Шлях, ул.; Dobryi Shliakh, vul. 10449 (Голосіївський р-н). Відома з 2-ї пол. 19 ст. Пролягає від Голосіївської вул. до Блакитного, вул. Прилучаються: Голосіївський пров., Стрілкова вул., Кошового Олега, пров., Снайперська вул., Конотопська вул., Конотопський пров., Листопадний пров., Тихвінський пров.

Добринінська вулиця; Добрынинская ул.; Dobryninska vul. 10450 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування окремих вулиць м. Києва" від 07.04.80 N 453. Пролягає від Автозаводської вул. до Малиновського Маршала, вул. Прилучаються: Дехтяренка Петра, вул., Вербова вул., Богатирська вул. (шляхопровід).

Добробутна вулиця; Добробутная ул.; Dobrobutna vul. 12681 (Солом'янський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Грушевої вул.

Добролюбова вулиця; Добролюбова, ул.; Dobroliubova, vul. 10451 (Печерський р-н). Пролягає від Звіринецької вул. до Тимірязєвського пров. Прилучається Новоселицька вул.

Добролюбова провулок; Добролюбова, пер.; Dobroliubova, prov. 10452 (Печерський р-н). Пролягає від Вільшанської вул. до Звіринецької вул.

Добросусідська вулиця; Добрососедская ул.; Dobrosusidska vul. 10453 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Крутогірної вул. до Пржевальського, вул. Прилучаються: Рибна вул., Добросусідський пров.

Добросусідський провулок; Добрососедский пер.; Dobrosusidskyi prov. 10454 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Добросусідської вул. до Червоної вул. Прилучається Червоний пров.

Доброхотова Академіка вулиця; Доброхотова Академика, ул.; Dobrokhotova Akademika, vul. 10455 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Пролягає від Вернадського Академіка, бульв. до Палладіна Академіка, просп. Прилучаються: Серпова вул., Семашка, вул.

Добрузька вулиця; Добружская ул.; Dobruzka vul. 10456 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Лепсе Івана, бульв. до кінця забудови. Прилучається Потебні Академіка, вул.

Доватора Генерала вулиця; Доватора Генерала, ул.; Dovatora Henerala, vul. 10457 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від П'ятигорської вул. до Гвардійської вул. (двічі). Прилучаються: Сквирська вул., Тихорецька вул., Доватора Генерала, пров., П'ятигорський пров. На перетині з Доватора Генерала, пров. розгалужується на дві вулиці, які прямують до Гвардійської вул.

Доватора Генерала провулок; Доватора Генерала, пер.; Dovatora Henerala, prov. 10458 (Голосіївський р-н). Пролягає від Козацької вул. до Доватора Генерала, вул. Прилучається П'ятигорська вул.

Довбуша Олекси вулиця; Довбуша Олексы, ул.; Dovbusha Oleksy, vul. 10459 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Алма-Атинської вул. до тупика. Прилучаються: Шляховиків, вул., Сергія Лазо, вул., Сеноманська вул., Марганецька вул., Новоросійська вул.

Довженка вулиця; Довженко, ул.; Dovzhenka, vul. 10460 (Деснянський р-н). Пролягає від Димитрова, вул. до Кірова, вул. (Троєщина). Прилучаються: Маркса Карла, вул., Запорожця Петра, вул.

Довженка Олександра вулиця; Довженко Александра, ул.; Dovzhenka Oleksandra, vul. 10461 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Перемоги, просп. до Дегтярівської вул. Прилучаються: Потьє Ежена, вул., Молдавська вул.

Довнар-Запольського вулиця; Довнар-Запольского, ул.; Dovnar-Zapolskoho, vul. 10462 (Шевченківський р-н). Витяг з протоколу засідання Президії Київської міської ради IX скликання "Про перейменування вулиць" від 08.02.28 N 35 п. 541. Пролягає від Василевської Ванди, вул. і Коперніка, вул. до Мельникова, вул. Прилучаються: Молдавська вул., Дегтярівська вул., Білоруська вул.

Докучаєвська вулиця; Докучаевская ул.; Dokuchaievska vul. 10463 (Солом'янський р-н). Пролягає від Привітної вул. і Волгоградської вул. до Протасів Яр, вул. Прилучаються: Городня вул., Докучаєвський пров.

Докучаєвський провулок; Докучаевский пер.; Dokuchaievskyi prov. 10464 (Солом'янський р-н). Пролягає від Докучаєвської вул. до кінця забудови.

Докучаєвський тупик; Докучаевский туп.; Dokuchaievskyi tup. 10465 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Привітної вул. та Волгоградської вул. до тупика.

Долинна вулиця; Долинная ул.; Dolynna vul. 10466 (Солом'янський р-н). Пролягає від Комбайнерів, вул. до Караваєва Професора, вул.

Донецька вулиця; Донецкая ул.; Donetska vul. 10467 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Севастопольської пл. до залізниці. Прилучаються: Повітрофлотський просп., Донецький пров., Колективізації, вул., Соціалістична вул., Молодогвардійська вул., Очаківський пров., Керченська вул., Волинська вул., Ушинського, вул.

Донецький провулок; Донецкий пер.; Donetskyi prov. 10468 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Донецької вул. до Мишина Михайла, вул.

Донська вулиця; Донская ул.; Donska vul. 10469 (Солом'янський р-н). Пролягає від Червонозоряного просп. (двічі, утворюючи хорду). Прилучаються: Донський пров., Народна вул.

Донський провулок; Донской пер.; Donskyi prov. 10470 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Архітекторської вул. до Донської вул. Прилучаються: Оборонна вул., Червонозоряний просп.

Донця Михайла вулиця; Донца Михаила, ул.; Dontsia Mykhaila, vul. 10472 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування і перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.91 N 916. Пролягає від Відрадного просп. до кінця забудови. Прилучаються: Героїв Севастополя, вул., Лепсе Івана, бульв.

Дончука Василя вулиця; Дончука Василия, ул.; Donchuka Vasylia, vul. 10473 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Пимоненка Миколи, вул. до Студентської вул. Прилучається Пилипівський пров.

Дорогожицька вулиця; Дорогожицкая ул.; Dorohozhytska vul. 10474 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Мельникова, вул. до Шамрила Тимофія, вул. і Ризької вул. Прилучаються: Сім'ї Хохлових, вул., Оранжерейна вул., Теліги Олени, вул.

Достоєвського вулиця; Достоевского, ул.; Dostoievskoho, vul. 10475 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Шполянської вул. до Захарівської вул.

Достоєвського провулок; Достоевского, пер.; Dostoievskoho, prov. 10476 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Рилєєва, пров. до Копилівської вул.

Драгоманова вулиця; Драгоманова, ул.; Drahomanova, vul. 10477 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць м. Києва" від 17.05.89 N 440. Пролягає від Здолбунівської вул. до Григоренка Петра, просп. Прилучаються: Олени Пчілки, вул., Ахматової Анни, вул., Кошиця, вул.

Драгомирова Михайла вулиця; Драгомирова Михаила, ул.; Drahomyrova Mykhaila, vul. 10478 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нової вулиці" від 17.06.99 N 297/398. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування нової вулиці в Печерському районі ім'ям Михайла Драгомирова" від 12.10.99 N 1660. Рішення Київської міської ради "Про внесення змін до рішення Київської міської ради" від 15.03.2012 N 204/7541. Пролягає від Підвисоцького Професора, вул. до кінця забудови.

Драйзера Теодора вулиця; Драйзера Теодора, ул.; Draizera Tsodora, vul. 10479 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 18.04.83 N 613. Пролягає від Ватутіна Генерала, просп. і Братиславської вул. до Радунської вул. і Градинської вул. Прилучаються: Електротехнічна вул., Закревського Миколи вул., Маяковського Володимира, просп., Бальзака Оноре де, вул., Лаврухіна Миколи, вул.

Друга вулиця; Вторая ул.; Druha vul. 12569 (Оболонський р-н, СТ "Чорнобилець-2001"). Пролягає від Третьої вул. до кінця забудови.

Дружби вулиця; Дружбы, ул.; Druzhby, vul. 10480 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Червоноармійської вул. Прилучаються: Дружби, 1 пров., Дружби, 2 пров., Комсомольський пров., Дружби, 3 пров., Маркса Карла, вул., Бортницький 1 пров., Бортницький 2 пров.

Дружби 1 провулок; Дружбы, 1 пер.; Druzhby, 1 prov. 10481 (Дарницький р-н). Пролягає від Дружби, вул. до Бортницької вул.

Дружби 2 провулок; Дружбы, 2 пер.; Druzhby, 2 prov. 10482 (Дарницький р-н). Пролягає від Дружби, вул. до Бортницької вул.

Дружби 3 провулок; Дружбы, 3 пер.; Druzhby, 3 prov. 10483 (Дарницький р-н). Пролягає від Дружби, вул. до Бортницької вул.

Дружби Народів бульвар; Дружбы Народов, бульв.; Druzhby Narodiv, bulv. 10484 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від залізничного шляхопроводу до Патона, моста. Прилучаються: Дзержинського, пл. (шляхопровід), Філатова Академіка, пров., Академіка Філатова, вул., Товарна вул., Чеська вул., Лумумби Патріса, вул., Підвисоцького Професора, вул., Німанська вул., Печерський міст (сполучає Лесі Українки, бульв., Кіквідзе, вул., Бастіонну вул.), Курганівська вул., Струтинського Сергія, вул., Верхній пров., Верхня вул., Героїв Великої Вітчизняної війни, пл., Старонаводницька вул., Лаврська вул., Набережне шосе; Наддніпрянське шосе. Сполучається сходами з Пирятинською вул., Мічуріна, вул.

Дружби Народів площа; Дружбы Народов, пл.; Druzhby Narodiv, pl. 10485 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування площі Дружби Народів СРСР у Мінському районі" від 09.12.82 N 1943. Розташована між Оболонським просп., Малиновського Маршала, вул., Гавро Лайоша, вул.

Дружківська вулиця; Дружковская ул.; Druzhkivska vul. 10486 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Перемоги, просп. до тупика.

Дружня вулиця; Дружная ул.; Druzhnia vul. 10487 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Локомотивної вул. до Привітної вул. Прилучаються: Овражний пров., Агітаторська вул.

Дубенська вулиця; Дубенская ул.; Dubenska vul. 10488 (Печерський р-н). Пролягає від Тимірязєвської вул. до Звіринецької вул. Прилучаються: Гастелло Миколи, вул., Чайкіної Лізи, вул.

Дубичнянська вулиця; Дубичнянская ул.; Dubychnianska vul. 12623 (Деснянський р-н, ур. Городище). Пролягає від Деснянської вул. до Єдності, вул.

Дубищанська вулиця; Дубищанская ул.; Dubyshchanska vul. 12904 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі міста Києва" від 13.11.2014 N 374/374. Пролягає від Редчинської вул. до кінця забудови.

Дубищанський провулок; Дубищанский пер.; Dubyshchanskyi prov. 12907 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі міста Києва" від 13.11.2014 N 374/374. Пролягає від Редчинської вул. до кінця забудови.

Дубініна Володі вулиця; Дубинина Володи, ул.; Dubinina Volodi, vul. 10489 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Жуковського Василя, пров. до Васильківської вул. Прилучається Ломоносова, вул.

Дубового Івана вулиця; Дубового Ивана, ул.; Dubovoho Ivana, vul. 10490 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Попудренка, вул. до Верховної Ради, бульв. Прилучається Червоноткацька вул.

Дубровицька вулиця; Дубровицкая ул.; Dubrovytska vul. 10491 (Оболонський р-н). Пролягає від Вишгородської вул. до Автозаводської вул. Прилучаються: Макіївська вул.; Дубровицький пров.

Дубровицький провулок; Дубровицкий пер.; Dubrovytskyi prov. 10492 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Дубровицької вул. до кінця забудови.

Дуки Степана вулиця; Дуки Степана, ул.; Duky Stepana, vul. 10493 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Китаєвської вул. до кінця забудови.

Дунаєвського вулиця; Дунаевского, ул.; Dunaievskoho, vul. 10494 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Дунаєвського, пров. до кінця забудови.

Дунаєвського провулок; Дунаевского, пер.; Dunaievskcho, prov. 11992 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивам" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Букіної Раїси, вул. до Дунаєвського, вул.

Дундіча вулиця; Дундича, ул.; Dundicha, vul. 10495 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Марганцевої вул. до Вільхової вул. Прилучаються: Новоросійська вул., Семафорна вул.

Дяченка Івана вулиця; Дяченко Ивана, ул.; Diachenka Ivana, vul. 10496 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Борової вул. Прилучаються: Нижній Вал, вул. (двічі), Озерна вул., Озерний пров., Садова вул., Суворова, вул., Чкалова, вул., Чехова, 1 пров., Чехова, 2 пров., Жданова, вул.

Екскаваторна вулиця; Экскаваторная ул.; Ekskavatorna vul. 10497 (Святошинський р-н). Виникла у 1950-ті рр. Пролягає від Перемоги, просп. до кінця забудови.

Електриків вулиця; Электриков, ул.; Elektrykiv, vul. 10498 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Рибальського мосту до кінця забудови (півколо вздовж Гавані). Прилучаються: Електриків, пров. (2 рази) та проїзд до Набережно-Рибальської дороги.

Електриків провулок; Электриков, пер.; Elektrykiv, prov. 10499 (Подільський р-н). Виник у 1950-ті рр. Пролягає від Електриків, вул. до кінця забудови (двічі).

Електротехнічна вулиця; Электротехническая ул.; Elektrotekhnichna vul. 10501 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 18.04.83 N 613. Пролягає від перехрестя Ватутіна Генерала, просп., Братиславської вул., Драйзера Теодора, вул. до Сабурова Олександра, вул. Прилучається Хмельницького Богдана, вул.

Енгельса вулиця; Энгельса, ул.; Enhelsa, vul. 10502 (Дарницький р-н). Пролягає від Коцюбинського, вул. до Червоноармійської вул. Прилучаються: Маркса Карла, вул., Енгельса, пров.

Енгельса провулок; Энгельса, пер.; Enhelsa, prov. 10503 (Дарницький р-н). Пролягає від Калініна, вул. до Котовського, вул. Прилучається Енгельса, вул.

Енергетиків вулиця; Энергетиков, ул.; Enerhetykiv, vul. 12455 (Дніпровський р-н, СТ "Південтеплоенергомонтаж"). Пролягає від Марка Черемшини, вул. до Залізничної вул.

Енергетиків вулиця; Энергетиков, ул.; Enerhetykiv, vul. 10504 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Роздільної вул. до кінця забудови. Прилучається Енергетиків, пров.

Енергетиків провулок; Энергетиков, пер.; Enerhetykiv, prov. 10505 (Солом'янський р-н). Виник у 1950-ті рр. Пролягає від Роздільної вул. до Кудряшова, вул. Прилучається Енергетиків, вул.

Ентузіастів вулиця; Энтузиастов, ул.; Entuziastiv, vul. 10506 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 24.03.64 N 379. Пролягає від Русанівської наб. (двічі, утворюючи півколо). Прилучаються: Давидова Олексія, бульв. і три пішохідні мостові переходи через Русанівський канал до Возз'єднання, просп., Плеханова, вул., Флоренції, вул.

Ентузіастів 1 вулиця; Энтузиастов, 1 ул.; Entuziastiv, 1 vul. 12201 (Дарницький р-н). Пролягає від Центральної вул. до безіменного проїзду, до оз. Худа (Нижні сади).

Ентузіастів 2 вулиця; Энтузиастов, 2 ул.; Entuziastiv, 2 vul. 12202 (Дарницький р-н). Пролягає від Центральної вул. до безіменного проїзду, до оз. Худа (Нижні сади).

Ентузіастів 3 вулиця; Энтузиастов, 3 ул.; Entuziastiv, 3 vul. 12203 (Дарницький р-н). Пролягає від Центральної вул. до безіменного проїзду, до оз. Худа (Нижні сади).

Ентузіастів 4 вулиця; Энтузиастов, 4 ул.; Entuziastiv, 4 vul. 12204 (Дарницький р-н). Пролягає від Центральної вул. до безіменного проїзду, до оз. Худа (Нижні сади).

Ентузіастів 5 вулиця; Энтузиастов, 5 ул.; Entuziastiv, 5 vul. 12205 (Дарницький р-н). Пролягає від Центральної вул. до безіменного проїзду, до оз. Худа (Нижні сади).

Ентузіастів 6 вулиця; Энтузиастов, 6 ул.; Entuziastiv, 6 vul. 12206 (Дарницький р-н). Пролягає від Східної вул. до безіменного проїзду, до оз. Худа (Нижні сади).

Ентузіастів 7 вулиця; Энтузиастов, 7 ул.; Entuziastiv, 7 vul. 12207 (Дарницький р-н). Пролягає від Східної вул. до безіменного проїзду, до оз. Худа (Нижні сади).

Ентузіастів 8 вулиця; Энтузиастов, 8 ул.; Entuziastiv, 8 vul. 12208 (Дарницький р-н). Пролягає від Східної вул. до безіменного проїзду, до оз. Худа (Нижні сади).

Ентузіастів 9 вулиця; Энтузиастов, 9 ул.; Entuziastiv, 9 vul. 12209 (Дарницький р-н). Пролягає від Східної вул. до безіменного проїзду, до оз. Худа (Нижні сади).

Ентузіастів 10 вулиця; Энтузиастов, 10 ул.; Entuziastiv, 10 vul. 12210 (Дарницький р-н). Пролягає від Східної вул. до безіменного проїзду, до оз. Худа (Нижні сади).

Еренбурга Іллі вулиця; Эренбурга Ильи, ул.; Erenburha Illi, vul. 10507 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 31.03.76 N 296. Пролягає від Набережно-Жилянської вул. до Жилянської вул. Прилучаються: Гайдара, вул., Василя Яна, вул.

Ернста вулиця; Эрнста, ул.; Ernsta, vul. 10508 (Солом'янський р-н). Розпорядження Представника Президента України у місті Києві "Про перейменування нових вулиць у Залізничному районі м. Києва" від 06.07.94 N 604. Пролягає від Повітрофлотського просп. до Пулюя, вул. Прилучається Народного Ополчення, вул.

Еспланадна вулиця; Эспланадная ул.; Esplanadna vul. 10509 (Печерський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Басейної вул. до Саксаганського, вул. Прилучається Рогнідинська вул.

Естонська вулиця; Эстонская ул.; Estonska vul. 10510 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Баумана, вул., до Туполєва Академіка, вул. Прилучаються: Тешебаєва, вул., Черняховського, вул. Щербакова, вул., Гончарова, вул., Олександрівська вул., Невська вул., Овочевий пров., Естонський пров.

Естонський провулок; Эстонский пер.; Estonskyi prov. 10511 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1971. Пролягає від Естонської вул. до тупика.

Європейська площа; Европейская пл.; Yevropeiska pl. 10512 (Печерський р-н). Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про перейменування вулиці Карла Маркса та площі Ленінського комсомолу у м. Києві" від 12.03.96 N 336. Розташована між Хрещатик, вул., Трьохсвятительською вул., Володимирським узвозом, Грушевського Михайла, вул.

Єдності вулиця; Единства, ул.; Yednosti, vul. 12620 (Деснянський р-н, ур. Городище). Пролягає від безіменного проїзду до Деснянської вул., до Свято-Георгіївської вул. Прилучаються: Надії, вул., Літківська вул., Городище, вул., Хотянівська вул., Дубичнянська вул., Анатоліївська вул.

Єнісейська вулиця; Енисейская ул.; Yeniseiska vul. 10513 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Байкальської вул. до кінця забудови.

Єреванська вулиця; Ереванская ул.; Yerevanska vul. 10514 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Космонавтів, пл. до Курської вул. Прилучаються: Чоколівський бульв., Антонова Авіаконструктора, вул., Пітерська вул., Іскрівська вул., Козицького Пилипа, вул.

Єрмака вулиця; Ермака, ул.; Yermaka, vul. 10515 (Оболонський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Московського просп. до Куренівської вул. Прилучається Кабельна вул.

Єсеніна Сергія вулиця; Есенина Сергея, ул.; Yesenina Serhiia, vul. 10516 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць в селищі Жовтневому Жовтневого району" від 02.11.65 N 1898. Пролягає від Мельниченка, вул. до Жмеринської вул. Прилучаються: Ленінська вул., Біляшівського Академіка, вул.

Жабаєва Жамбила вулиця; Жабаева Жамбила, ул.; Zhabaieva Zhambyla, vul. 10517 (Шевченківський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці у Шевченківському районі міста Києва" від 18.12.2008 N 847/847. Пролягає від Шамрила Тимофія, вул. і Лагерної вул. до Магістральної вул. Прилучаються: Сікорського Ігоря Авіаконструктора, вул., Новоукраїнська вул., Кузьминський пров. та залізничний шляхопровід.

Жашківська вулиця; Жашковская ул.; Zhashkivska vul. 10518 (Подільський р-н). Пролягає від Замковецької, вул. (двічі, утворюючи кільце).

Жданова вулиця; Жданова, ул.; Zhdanova, vul. 10519 (Дарницький р-н). Пролягає від Дяченка, вул. до Лісної вул. Прилучаються: Жданова, пров., Чехова, вул., Терешкової 2 пров., Демидівська вул., Інженерний пров., Ялинковий пров.

Жданова провулок; Жданова, пер.; Zhdanova, prov. 10520 (Дарницький р-н). Пролягає від Жданова, вул. до Борової вул.

Желябова вулиця; Желябова, ул.; Zheliabova. vul. 10521 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Нестерова, вул. до Перовської Софії, вул.

Живописна вулиця; Живописная ул.; Zhyvopysna vul. 10522 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Перемоги, просп. до Котельникова Михайла, вул. Прилучаються: Львівська вул., Верховинна вул.

Жигулівська вулиця; Жигулевская ул.; Zhyhulivska vul. 10523 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Панорамної вул. до кінця забудови.

Жилянська вулиця; Жилянская ул.; Zhylianska vul. 10524 (Печерський р-н, Голосіївський р-н, Шевченківський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Руставелі Шота, вул. до Повітрофлотського просп. (шляхопровід). Прилучаються: Велика Васильківська вул., Антоновича вул., Володимирська вул., Тарасівська вул., Короленківська вул., Еренбурга Іллі, вул., Паньківська вул., Толстого Льва, вул., Петлюри Симона, вул., Старовокзальна вул., Пестеля Павла, вул., Перемоги, пл.

Житкова Бориса вулиця; Житкова Бориса, ул.; Zhytkova BoLysa, vul. 10525 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Щусєва, вул. до Котовського, вул. Прилучається Подвойського, вул.

Житньоторзька вулиця; Житнеторжская ул.; Zhytnotorzka vul. 12709 (Подільський р-н). Пролягає від Хорива, вул. до Ярославської вул., Ярославського пров. Прилучаються: Житньоторзька пл., Верхній Вал, вул., Нижній Вал, вул.

Житньоторзька площа; Житнеторжская пл.; Zhytnotoizka pl. 10527 (Подільський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Розташована між Нижній Вал, вул., Верхній Вал, вул., Житньоторзька вул.

Жмаченка Генерала вулиця; Жмаченко Генерала, ул.; Zhmachenka Henerala, vul. 10528 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Визволителів, просп. до Курнатовського, вул. і Миропільської вул. Прилучаються: Будівельників, вул., Малишка Андрія, вул., Дарницький бульв., Навої Алішера, просп.

Жмеринська вулиця; Жмеринская ул.; Zhmerynska vul. 10529 (Святошинський р-н). Постанова бюро міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Кільцевої дороги до Святошинської вул. Прилучаються: Зодчих, вул., Міжнародна вул., Примакова, вул., Костюка, вул., Блока Олександра, вул., Кіровська вул., Москворецька вул., Роллана Ромена, бульв., Тухачевського Маршала, вул., Єсеніна Сергія, вул., Астрономічна вул., Бетховена, вул., Чаадаєва Петра, вул., Кіпріанова Академіка, вул., Героїв Космосу, вул.

Жмеринський провулок; Жмеринский пер.; Zhmerynskyi prov. 10530 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає вздовж залізниці. Сполучається проїздом з Авторемонтною вул.

Жовтнева вулиця; Октябрьская ул.; Zhovtneva vul. 10531 (Святошинський р-н, Катеринівка). Пролягає від Чалого Михайла, вул., до Брест-Литовського шосе. Прилучається Герасименка Костянтина, вул.

Жовтнева вулиця; Октябрьская ул.; Zhovtneva vul. 10532 (Святошинський р-н, Біличі). Пролягає від проїзду вздовж Палладіна Академіка, просп. до Булаховського Академіка, вул. Прилучаються: Купріна, вул., Шкільна вул., Бучанська вул., Мальовничий пров., Мальовнича вул., Жовтневий пров.

Жовтневий провулок; Октябрьский пер.; Zhovtnevyi prov. 10533 (Святошинський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Жовтневої вул. до кінця забудови.

Жолудєва вулиця; Желудева, ул.; Zholudieva, vul. 10534 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві Південна Борщагівка" від 03.04.81 N 583. Пролягає від Симиренка, вул. до Корольова Академіка, просп. Прилучається проїзд без назви до Сосніних Сім'ї, вул.

Жуків Затон вулиця; Жуков Затон, ул.; Zhukiv Zaton, vul. 11993 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у Голосіївському районі м. Києва" від 17.02.2011 N 8/5395. Пролягає від Квіткові Луки, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Кленова Долина, вул., Багряна Дуброва, вул.

Жукова Маршала вулиця; Жукова Маршала, ул.; Zhukova Marshala, vul. 10535 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Кіото, вул. до Волкова Космонавта, вул. Прилучаються: Матеюка Миколи, вул., Шолом-Алейхема, вул., Курчатова Академіка, вул., Лісовий просп.

Жуковського Василя вулиця; Жуковского Василия, ул.; Zhukovskoho Vasylia, vul. 10536 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Васильківської вул. до Краматорської вул. Прилучаються: Козацька вул., Гвардійська вул.

Жуковського Василя провулок; Жуковского Василия, пер.; Zhukovskoho Vasylia, prov. 10537 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від 40-річчя Жовтня, просп. до Васильківської вул. Прилучаються: Дубініна Володі, вул., Ломоносова, вул.

Жулянська вулиця; Жулянская ул.; Zhulianska vul. 10538 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Теремківської вул. до межі міськради.

Журавлина вулиця; Журавлиная ул.; Zhuravlyna vul. 12692 (Солом'янський р-н). Пролягає від Практичної вул. до кінця забудови. Прилучається Юнацька вул.

Забіли Віктора вулиця; Забилы Виктора, ул.; Zabily Viktora, vul. 10539 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від проїзду до 40-річчя Жовтня, просп. до Голосіївської вул.

Заболотний провулок; Заболотный пер.; Zabolotnyi prov. 12675 (Голосіївський р-н). Пролягає від Старообухівської вул. (Хутір Мриги).

Заболотного Академіка вулиця; Заболотного Академика, ул.; Zabolotnoho Akademika, vul. 10540 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування і перейменування вулиць м. Києва" від 20.10.66 N 1574. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Одеської пл. до Столичного шосе. Є частиною Великої Кільцевої дороги. Прилучаються: Сірка Івана, вул., Степового Якова, вул., Метрологічна вул., проїзд до Лебедєва Академіка, вул., Квітуча вул., Комунальна вул., Червонопрапорна вул., Бродівська вул. (двічі), залізниця, Дніпропетровське шосе (шляхопровід), Лазурна вул., Передова вул.

Завальна вулиця; Завальная ул.; Zavalna vul. 10541 (Дарницький р-н). Сучасна назва з 1933. Пролягає від Зарічної вул. до кінця забудови.

Заводська вулиця; Заводская ул.; Zavodska vul. 10542 (Подільський р-н). Виникла у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Електриків, вул. до Фрунзе, вул. Прилучаються: Межигірська вул., Новокостянтинівська вул.

Заводський провулок; Заводской пер.; Zavodskyi; prov. 10543 (Дарницький р-н). Пролягає від Причальної вул. до кінця забудови.

Загороднього Михайла площа; Загороднего Михаила, пл.; Zahorodnoho Mykhaila, pl. 10544 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про внесення змін до рішення Київської міської ради" від 30.01.2001 N 190/1167 "Про вшанування пам'яті Михайла Петровича Загороднього" від 26.04.2012 N 469/7806. Розташована між Героїв Сталінграда, просп. і Тимошенка Маршала, вул.

Задніпровського Михайла вулиця; Заднепровского Михаила, ул.; Zadniprovskogo Mykhaila, vul. 10545 (Печерський р-н). Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про перейменування вулиць на честь М. Задніпровського та В'ячеслава Чорновола" від 07.12.2000 N 2188. Пролягає від Лесі Українки, бульв. до Щорса, вул. і Щорса, пров.

Задорожний провулок; Задорожный пер.; Zadorozhnyi prov. 10546 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1935. Пролягає від Красилівської вул. до Васильківської вул.

Заканальна вулиця; Заканальная ул.; Zakanalna vul. 12662 (Дарницький р-н). Пролягає вздовж Бортницького каналу (Бортничі).

Закарпатська вулиця; Закарпатская ул.; Zakarpatska vul. 10547 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Квітки-Основ'яненка, вул. до Ягідної вул. Прилучаються: Юлаєва Салавата, вул., Хортицька вул., Петрусенко Оксани, вул.

Закревського Миколи вулиця; Закревского Николая, ул.; Zakrevskoho Mykoly, vul. 10548 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 18.04.83 N 613. Пролягає від Маяковського Володимира, просп. до кінця забудови. Прилучаються: Драйзера Теодора, вул., Сабурова Олександра, вул., Висоцького Володимира, бульв., Бикова Леоніда, бульв., Данькевича Костянтина, вул., Цвєтаєвої Марини, вул., Милославська вул.

Заливна вулиця; Заливная ул.; Zalyvna vul. 10557 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Дібровної вул. до кінця забудови.

Залізнична вулиця; Железнодорожная ул.; Zaliznychna vul. 12456 (Дніпровський р-н, СТ "Південтеплоенергомонтаж"). Пролягає вздовж залізниці від безіменного проїзду до Марка Черемшини, вул. до Північної вул. Прилучається Енергетиків, вул.

Залізнична вулиця; Железнодорожная ул.; Zaliznychna vul. 10549 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Маміна-Сибіряка, вул. до Польової вул.

Залізнична 1 вулиця; Железнодорожная 1 ул.; Zaliznychna 1 vul. 12424 (Дніпровський р-н, СТ "Залізничник"). Пролягає від Гаражної вул. до кінця забудови.

Залізнична 2 вулиця; Железнодорожная 2 ул.; Zaliznychna 2 vul. 12425 (Дніпровський р-н, СТ "Залізничник"). Пролягає від Гаражної вул. до безіменного проїзду.

Залізнична 3 вулиця; Железнодорожная 3 ул.; Zaliznychna 3 vul. 12426 (Дніпровський р-н, СТ "Залізничник"). Пролягає від Гаражної вул. до кінця забудови.

Залізнична 4 вулиця; Железнодорожная 4 ул.; Zaliznychna 4 vul. 12427 (Дніпровський р-н, СТ "Залізничник"). Пролягає від Гаражної вул. до безіменного проїзду.

Залізничне шосе; Железнодорожное шоссе; Zaliznychne shose 10550 (Печерський р-н). Існує з 1911. Пролягає від Дзержинського, пл. і Дружби Народів, бульв. до Кіквідзе, вул. (шляхопровід). Прилучаються: Чорногірська вул., Товарна вул., Військовий проїзд, Кіквідзе, вул., Звіринецький пров., Тимірязєвська вул.

Залізняка Максима вулиця; Железняка Максима, ул.; Zalizniaka Maksyma, vul. 10551 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Вернадського Академіка, бульв. до кінця забудови (до гаражів).

Залісна вулиця; Залесная ул.; Zalisna vul. 10552 (Солом'янський р-н). Пролягає від Героїв Севастополя, вул. до Суздальської вул. Прилучається Попельнянська вул.

Заломова Петра вулиця; Заломова Петра, ул.; Zalomova Petra, vul. 10554 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Божків Яр, вул. до Нечуя-Левицького, вул. Прилучаються: Над'ярна вул., Шпильова вул., Траншейна вул.

Залужна вулиця; Залужная ул.; Zaluzhna vul. 10555 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Бродівської вул. до Залужного пров. Прилучається Любомирська вул.

Залужний провулок; Залужный пер.; Zaluzhnyi prov. 10556 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Бродівської вул. (двічі, утворюючи напівкільце). Прилучаються: Залужна вул., проїзд до Любомирської вул.

Заміський провулок; Загородный пер.; Zamiskyi prov. 10558 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Харківського шосе до Ташкентської вул.

Замковецька вулиця; Замковецкая ул.; Zamkovetska vul. 10559 (Подільський р-н). Існує з 40-х рр. 20 ст. Пролягає від Мостицької вул. до Полкового пров. Прилучаються: Жашківська вул. (двічі), Замковецький пров., Білицький пров., Старицького, пров., Парковий пров., Переяславська вул., Вітчизняна вул., Глухівська вул., Красноводська вул.

Замковецький провулок; Замковецкий пер.; Zamkovetskyi prov. 10560 (Подільський р-н). Існує з 1916. Пролягає від Замковецької вул. до Білицької вул. Прилучається Полкова вул.

Заньковецької вулиця; Заньковецкой, ул.; Zankovetskoi, vul. 10561 (Печерський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Городецького Архітектора, вул. до Лютеранської вул. Прилучається Станіславського, вул.

Заозерний провулок; Заозерный пер.; Zaozernyi prov. 11994 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Білаша Олександра, вул. до кінця забудови.

Западинська вулиця; Западинская ул.; Zapadynska vul. 10562 (Подільський р-н). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Вишгородської вул. до кінця забудови. Прилучається Червонопільська вул.

Запечерний провулок; Запечерный пер.; Zapechernyi prov. 10563 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць по Кіровському району" від 19.03.40 N 25/20. Рішення Київської міської ради "Про відновлення назв вулиць і провулків у м. Києві" від 13.10.2009 N 507/2576. Пролягає від Лаврської вул. вздовж Печерського ландшафтного парку. Сполучається сходами з проїздом на Дружби Народів, бульв.

Заплавний провулок; Заплавный пер.; Zaplavnyi prov. 12653 (Дарницький р-н). Пролягає від Червоноармійської вул. до кінця забудови, до оз. Заплавне (Бортничі).

Заповітна вулиця; Заповитная ул.; Zapovitna vul. 10564 (Солом'янський р-н). Пролягає від Яблуневої вул. до Каменярів, вул. Прилучаються: Сумська вул., Яблунева вул.

Заповітний провулок; Заповитный пер.; Zapovitnyi prov. 10565 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Крутогірної вул. до кінця забудови.

Запорізька вулиця; Запорожская ул.; Zaporizka vul. 12698 (Солом'янський р-н). Пролягає від Повітрофлотського просп. до Волинської вул.

Запорожця Петра вулиця; Запорожца Петра, ул.; Zaporozhtsia Petra, vul. 10566 (Деснянський р-н). Пролягає від проїзду на Вигурівське кладовище до Лазо Сергія, вул. і Рибака Натана, вул. (Троєщина). Прилучається Довженка, вул.

Запорожця Петра вулиця; Запорожца Петра, ул.; Zaporozhtsia Petia, vul. 10567 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Старосільської вул. до Курнатовського, вул. Прилучається Перова, бульв.

Зарічна вулиця; Заречная ул.; Zarichna vul. 10568 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Трускавецької вул. та Іжевської вул. до Малоземельної вул. Прилучаються: Осокорський пров., Осокорська вул. (двічі), Бажана Миколи, просп., Завальна вул.

Заслонова Костянтина вулиця; Заслонова Константина, ул.; Zaslonova Kostiantyna, vul. 10569 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Сімферопольської вул. до Бориспільської вул. Прилучаються: Ілліча, вул., Ялтинська вул., Севастопольська вул.

Затєвахіна Полковника вулиця; Затевахина Полковника, ул.; Zatievakhina Polkovnyka, vul. 10570 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Родимцева Генерала, вул. до кінця забудови.

Затишна вулиця; Затишная ул. Zatyshna vul. 10571 (Дарницький р-н). Пролягає від Тепловозної вул. (двічі, утворюючи напівкільце).

Захарівська вулиця; Захаровская ул.; Zakharivska vul. 10572 (Подільський р-н). Виникла у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Теліги Олени, вул. (сполучається сходами) до кінця забудови. Прилучаються: Петропавлівська вул., Артезіанський пров, Рилєєва, вул., Тагільський пров., Достоєвського, вул.

Захисників провулок; Защитников, пер.; Zakhysnykiv, prov. 12117 (Деснянський р-н, ур. Толока). Пролягає від Справедливості, вул. до Толстого, вул.

Західна вулиця; Западная ул.; Zakhidna vul. 10573 (Солом'янський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Тупікова Генерала, вул. до Борщагівської вул.

Західний провулок; Западный пер.; Zakhidnyi prov. 10574 (Солом'янський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Тупікова Генерала, вул. до кінця забудови.

Західно-Кільцева вулиця; Западно-Кольцевая ул.; Zakhidno-Kiltseva vul. 12142 (Дарницький р-н). Пролягає від оз. Худа до оз. Стадне (Нижні сади). Прилучаються: Озерна 5 вул., Озерна 4 вул., Озерна 3 вул., Озерна 2 вул., Озерна 1 вул., Лісо-Степовий 4 пров., Лісо-Степовий 3 пров.

Звенигородська вулиця; Звенигородская ул.; Zvenyhorodska vul. 10575 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Вітрука Генерала, вул. до Степанченка Василя, вул. Прилучається Пантелькіна Анатолія, вул.

Звіринецька вулиця; Зверинецкая ул.; Zvirynetska vul. 10576 (Печерський р-н). Сучасна назва з 1955. Пролягає від Тимірязєвської вул. (двічі, утворюючи напівкільце). Прилучаються: Ржищівська вул., Сєдовців, вул., Дубенська вул., Вільшанський пров., Чайкіної Лізи, вул., Добролюбова, вул., Добролюбова, пров., Вільшанська вул., Сніжнянський пров., Новоселицький пров., Правобережна вул., Ясеневий пров., Кленовий пров., Соловцова Миколи, вул. (двічі), Сорочинська вул. (двічі), Звіринецький пров.

Звіринецький провулок; Зверинецкий пер.; Zvirynetskyi prov. 10577 (Печерський р-н). Пролягає від Звіринецької вул. до Залізничного шосе.

Зв'язківців вулиця; Связистов, ул.; Zviazkivtsiv, vul. 12086 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 14.07.2011 N 375/5762. Пролягає від Брест-Литовського шосе до кінця забудови. Прилучається Бударіна, вул.

Згурівська вулиця; Згуровская ул.; Zhurivska vul. 10578 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від початку забудови до Федьковича, вул.

Здолбунівська вулиця; Здолбуновская ул.; Zdolbunivska vul. 10579 (Дарницький р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Дніпровської наб. до Харківського шосе. Прилучаються: Сортувальна вул., Урлівська вул., Бойка Івана, вул., Тепловозна вул., Григоренка Петра, просп., Любарський пров., Любарська вул., Драгоманова, вул., Ревуцького, вул.

Зелена вулиця; Зеленая ул.; Zelena vul. 12449 (Дніпровський р-н, СТ "КЕВРЗ"). Пролягає від Лінії 3 до безіменного проїзду. Прилучається Лінія 1.

Зелена вулиця; Зеленая ул.; Zelena vul. 10580 (Солом'янський р-н). Пролягає від Героїв Севастополя, вул. до Суздальської вул. Прилучається Попельнянська вул.

Зелена вулиця; Зеленая ул.; Zelena vul. 11996 (Шевченківський р-н, СТ "Зелений куточок"). Пролягає від Стеценка, вул. до кінця забудови. Прилучається Туполєва Академіка, вул.

Зеленогірська вулиця; Зеленогорская ул.; Zelenohirska vul. 10581 (Солом'янський р-н). Пролягає від Севастопольської пл. до кінця забудови. Прилучається проїзд до Червонозоряного просп.

Зелінського Академіка провулок; Зелинского Академика, пер.; Zelinskoho Akademika, prov. 10582 (Подільський р-н). Пролягає від Покровської вул. до кінця забудови. Прилучається Боричів Тік, вул.

Землянична вулиця; Земляничная ул.; Zemlianychna vul. 11997 (Подільський р-н, СТ "Зірка"). Пролягає від Гречка Маршала, вул. до кінця забудови.

Землянська вулиця; Землянская ул.; Zemlianska vul. 10583 (Печерський р-н). Сучасна назва з сер. 20 ст. Пролягає від Землянського пров. до Пирятинської вул.

Землянський провулок; Землянский пер.; Zemlianskyi prov. 10584 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування вулиць по Кіровському району" від 19.03.40 N 25/20. Пролягає від Мічуріна, вул. до кінця забудови. Прилучається Землянська вул.

Зенітна вулиця; Зенитная ул.; Zenitna vul. 10585 (Солом'янський р-н). Пролягає від Семенівської вул. до Клінічної вул.

Зимова вулиця; Зимняя ул.; Zymova vul. 10586 (Подільський р-н). Пролягає від Білицької вул. до Полкової вул. Прилучається Паркова вул.

Златопільська вулиця; Златопольская ул.; Zlatopilska vul. 10588 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Преображенської, вул. до Червонозоряного просп.

Знам'янська вулиця; Знаменская ул.; Znamianska vul. 10589 (Солом'янський р-н). Пролягає від Героїв Севастополя, вул. до Суздальської вул. Прилучається Попельнянська вул.

Зовнішня вулиця; Внешняя ул.; Zovnishnia vul. 10590 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 24.03.64 N 379. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 06.09.82 N 1479. Пролягає від Дніпрової вул. до Григоренка Петра, просп.

Зодчих вулиця; Зодчих, ул.; Zodchykh, vul. 10591 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Кольцова, бульв. і Симиренка, вул. до Кільцевої дороги. Прилучаються: Велика Окружна вул., проїзд до Кільцевої дороги, Литвиненко-Вольгемут, вул., Курбаса Леся просп., Тулузи, вул., Жмеринська вул., Ленінська вул.

Золота вулиця; Золотая ул.; Zolota vul. 10592 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Чаадаєва Петра, вул. до Каховської вул.

Золоті Джерела вулиця; Золотые Джерела, ул.; Zoloti Dzherela, vul. 11998 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у Голосіївському районі м. Києва" від 17.02.2011 N 8/5395. Пролягає від Лютневої вул. до кінця забудови. Прилучаються: проїзд до Кленова Долина, вул., Багряна Дуброва, вул., Квіткові Луки, вул.

Золотоворітська вулиця; Золотоворотская ул.; Zolotovoritska vul. 10593 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1830. Пролягає від Володимирської вул. до Ярославів Вал, вул. Прилучається Рейтарська вул.

Золотоворітський проїзд, Золотоворотский проезд, Zolotovoritskyi proizd 10594 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Володимирської вул. до Лисенка, вул.

Золотоніська вулиця; Золотоношская ул.; Zolotoniska vul. 10595 (Голосіївський р-н). Пролягає від Весняної вул. до Хутірського пров. Прилучаються: Армійська вул., Хутірська вул., Корчуватська вул.

Золотоустівська вулиця; Златоустовская ул.; Zolotoustivska vul. 10596 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиць" від 08.07.99 N 371/472. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць" від 10.01.2000 N 25. Пролягає від Бульварно-Кудрявської, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Павлівська вул., Річна вул.

Золочевська вулиця; Золочевская ул.; Zolochevska vul. 10597 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Межового пров. до Сошенка, вул. Прилучаються: Їжакевича Івана, вул., Чигиринська вул., Осиповського, вул., Бестужева Олександра, вул., Кареловська вул., Канівська вул., Золочівський пров. (двічі), Орська вул., Красицького, вул., Кобзарська вул., Моринецький пров., Сухумська вул.

Золочевський провулок; Золочевский пер.; Zolochevskyi prov. 10598 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Кареловської вул. до кінця забудови.

Зоологічна вулиця; Зоологическая ул.; Zoolohichna vul. 10599 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування Бондаренківського перевулку та надання Безім'яній вулиці назви "Паркової" від 07.06.49 N 1133. Пролягає від Перемоги, просп. до Дегтярівської вул.

Зоотехніків вулиця; Зоотехников, ул.; Zootekhnikiv, vul. 10600 (Дарницький р-н). Пролягає від Тальнівської вул. до Урлівської вул.

Зорге Ріхарда вулиця; Зорге Рихарда, ул.; Zorhe Rikharda, vul. 10601 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.68 N 1306. Пролягає від початку забудови до Верховинця Василя, вул.

Зоряна вулиця; Звездная ул.; Zoriana vul. 10602 (Подільський р-н). Пролягає від Таврійської вул. до Гомельської вул.

Зоряна вулиця; Звездная ул.; Zoriana vul. 11999 (Солом'янський р-н). Пролягає від безіменного проїзду поруч з Крейсера "Аврора", вул. і Контактною вул. до кінця забудови.

Зоряний провулок; Зоряный пер.; Zorianyi prov. 10603 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Гомельської вул. до Білицької вул. Прилучається Таврійська вул.

Зрошувальна вулиця; Зрошувальная ул.; Zroshuvalna vul. 10604 (Дарницький р-н). Сучасна назва з 1958. Пролягає від залізниці (як продовження Приколійної вул.) до Ремонтної вул. (утворюючи півколо). Прилучається Горбунова Академіка, вул.

Івашкевича Ярослава вулиця; Ивашкевича Ярослава, ул.; Ivashkevycha Yaroslava, vul. 10606 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про увічнення пам'яті видатного польського письменника Я. Івашкевича" від 09.01.84 N 39. Пролягає від Вишгородської вул. до Автозаводської вул. Прилучаються: Сокальська вул., Макіївська вул., Мукачівська вул.

Ігорівська вулиця; Игоревская ул.; Ihorivska vul. 10607 (Подільський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Боричів Тік, вул. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Сагайдачного Петра, вул., Братська вул.

Іжевська вулиця; Ижевская ул.; Izhevska vul. 10608 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Трускавецької вул. та Зарічної вул. до Дніпровської наб.

Іжевський провулок; Ижевский пер.; Izhevskyi prov. 12673 (Дарницький р-н). Пролягає від Іжевської вул. до Трускавецької вул. (Осокорки).

Ізюмська вулиця; Изюмская ул.; Iziumska vul. 10609 (Голосіївський р-н). Пролягає від Кіровоградської вул. до Червоноармійського пров.

Іллінська вулиця; Ильинская ул.; Illinska vul. 10610 (Подільський р-н). Сучасна назва з 1692. Пролягає від Контрактової пл. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Братська вул., Волоська вул.

Ілліча вулиця; Ільича, ул.; Illicha, vul. 10611 (Дарницький р-н). Відома з 1-ї пол. 20 ст. Пролягає від Привокзальної пл. та Привокзальної вул. до Російської вул. Прилучаються: Крупської, вул., Сормовська вул.; Заслонова Костянтина, вул., Новодарницька вул.

Інгульський провулок; Ингульский пер.; Inhulskyi prov. 10612 (Голосіївський р-н). Пролягає від Цимбалів Яр, вул. до Кошового Олега, вул.

Індустріальний провулок; Индустриальный пер.; Industrialnyi prov. 10613 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Гетьмана Вадима, вул. до Борщагівської вул. Прилучаються: Верхньоключова вул., Дашавська вул.

Інженерна вулиця; Инженерная ул.; Inzhenerna vul. 12656 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до проїзду, що з'єднує Автотранспортну вул. з Першого Травня, вул. (Бортничі).

Інженерна вулиця; Инженерная ул.; Inzhenerna vul. 10614 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Наддніпрянського шосе і Промислової вул. до Будіндустрії, вул.

Інженерний провулок; Инженерный пер.; Inzhenernyi prov. 10616 (Дарницький р-н). Пролягає від Жданова, вул. до кінця забудови (Бортничі).

Інженерний провулок; Инженерный пер.; Inzhenernyi prov. 10615 (Печерський р-н). Виник на поч. 20 ст. Пролягає від Московської вул. до Мазепи Івана, вул.

Інститутська вулиця; Институтская ул.; Instytutska vul. 10617 (Печерський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Героїв Небесної Сотні, алеї до Кловського узвозу. Прилучаються: Ольгинська вул., Банкова вул., Садова вул.. Шовковична вул., Липська вул., Кріпосний пров.

Інтернаціональна площа; Интернациональная пл.; Internatsionalna pl. 10618 (Подільський р-н, Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Розташована між Стеценка, вул., Гречка Маршала, вул., Щербакова, вул., Блюхера Василя, вул.

Ірининська вулиця; Ирининская ул.; Irynynska vul. 10619 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Володимирської вул. до Паторжинського, вул.

Ірпінська вулиця; Ирпенская ул.; Irpinska vul. 10620 (Святошинський р-н). Пролягає від Серпової вул. до Чорнобильської вул. Прилучаються: Семашка, вул., Палладіна Академіка, просп. На ділянці між ними наявний розрив у проляганні вулиці.

Іртишська вулиця; Иртышская ул.; Irtyshska vul. 10621 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Столєтова, вул. до кінця забудови.

Ірчана Мирослава вулиця; Ирчана Мирослава, ул.; Irchana Myroslava, vul. 10622 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Верховинця Василя, вул. до тупика.

Ісаакяна вулиця; Исаакяна, ул.; Isaakiana, vul. 10623 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиці Фабричної на вулицю Ісаакяна" від 20.10.75 N 1045. Пролягає від Перемоги, просп. до Андрющенка Григорія, вул.

Іскрівська вулиця; Искровская ул.; Iskrivska vul. 10624 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Пітерської вул. та Єреванської вул. до Уманської вул. Прилучається Міцкевича Адама, вул.

Їжакевича Івана вулиця; Ижакевича Ивана, ул.; Yizhakevycha Ivana, vul. 10625 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Бестужева Олександра, пров. до Канівської вул. Прилучаються: Межова вул., Світлицького, вул., Золочевська вул.

Кабельна вулиця; Кабельная ул.; Kabelna vul. 10626 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Куренівської вул. до кінця забудови.

Каблукова Академіка вулиця; Каблукова Академика, ул.; Kablukova Akademika, vul. 10627 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Героїв Севастополя, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Метробудівська вул., Лепсе Івана, бульв.

Кавалерідзе Івана вулиця; Кавалеридзе Ивана, ул.; Kavaleridze Ivana, vul. 12000 (Подільський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у Подільському районі м. Києва" від 01.11.2012 N 228/8512. Пролягає від Замковецької вул. до Данченка Сергія, вул.

Кавказька вулиця; Кавказская ул.; Kavkazka vul. 10628 (Солом'янський р-н). Пролягає від Липківського Василя Митрополита, вул. до Механізаторів, вул. Прилучається Рощинський пров.

Кадетський Гай вулиця; Кадетский Гай, ул.; Kadetskyi Hai, vul. 10629 (Солом'янський р-н). Розпорядження Представника Президента України у місті Києві "Про перейменування нових вулиць у Залізничному районі м. Києва" від 06.08.94 N 604. Пролягає від Пулюя, вул. до кінця забудови.

Кадіївська вулиця; Кадиевская ул.; Kadiivska vul. 10630 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Броварського просп. до Бобринецької вул. Прилучаються: Путивльська вул., Кисловодська вул.

Кадіївський провулок; Кадиевский пер.; Kadiivskyi prov. 10631 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Броварського просп. до Путивльської вул. Прилучається Кисловодська вул.

Казанська вулиця; Казанская ул.; Kazanska vul. 10632 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Вишгородської вул. до Автозаводської вул.

Кайсарова вулиця; Кайсарова, ул.; Kaisarova, vul. 10633 (Голосіївський р-н, Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Охтирської вул. до Червонозоряного просп. Прилучаються: Смольна вул., Сумська вул., Каменярів, вул., Ясна вул.

Калачівська вулиця; Калачевская ул.; Kalachivska vul. 10634 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Щепкіна, вул. до Вільнюської вул. Прилучаються: Профспілкова вул., Новаторів, пров., Люботинська вул., Трактористів, вул., Азербайджанська вул., Бутлерова Академіка, вул., Сновська вул., Станюковича, вул.

Калинова вулиця; Калиновая ул.; Kalynova vul. 12002 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул., до кінця забудови.

Калинова вулиця; Калиновая ул.; Kalynova vul. 10635 (Шевченківський р-н). Пролягає від Магістральної вул. до Толбухіна, вул.

Калиновий Ріг вулиця; Калиновый Рог, ул.; Kalynovyi Rih, vul. 12911 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі міста Києва" від 13.11.2014 N 374/374. Пролягає від Луківської вул. до Богатирського проїзду.

Калиновий Ріг проїзд; Калиновый Рог, проезд; Kalynovyi Rih, proizd 12912 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі міста Києва" від 13.11.2014 N 374/374. Пролягає від Редчинської вул. до Калиновий Ріг, вул.

Калініна вулиця; Калинина, ул.; Kalinina, vul. 10636 (Дарницький р-н). Пролягає від Коцюбинського, вул. до Червоноармійської вул. Прилучаються: Маркса Карла, вул., Енгельса, пров.

Калініна вулиця; Калинина, ул.; Kalinina, vul. 10636 (Дарницький р-н). Пролягає від Коцюбинського, вул. до Червоноармійської вул. Прилучаються: Маркса Карла, вул., Енгельса, пров.

Калінінградська вулиця; Калининградская ул.; Kalininhradska vul. 10637 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Стадіонної вул. до Шовкуненка, вул. Прилучається Богданівський пров.

Калінінська вулиця; Калининская ул.; Kalininska vul. 10638 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць в селищі Жовтневому Жовтневого району" від 02.11.65 N 1898. Пролягає від Мельниченка, вул. до Жмеринської вул. Прилучаються: Ленінська вул., Біляшівського Академіка, вул.

Кальвільна вулиця; Кальвильная ул.; Kalvilna vul. 12001 (Подільський р-н, СТ "Весна", "Дружба", "Зірка", "Лотос"). Пролягає від Стеценка, вул. до Гречка Маршала, вул.

Каменєва Командарма вулиця; Каменева Командарма, ул.; Kamenieva Komandarma, vul. 10639 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування Вулиці Лейтенантської на вулицю Командарма Каменєва" від 14.11.77 N 1710. Пролягає від Лесі Українки, бульв. до тупика.

Каменярів вулиця; Каменяров, ул.; Kameniariv, vul. 10640 (Солом'янський р-н). Пролягає від Кайсарова, вул. до Сигнальної вул. Прилучаються: Мостовий пров., Ясний пров., Мостова вул. (двічі), Ясна вул., Кругла вул., Крутогірна вул., Каменярів, пров., Сумська вул., Охтирська вул., Кринична вул., Заповітна вул.

Каменярів провулок; Каменяров, пер.; Kameniariv, prov. 10641 (Солом'янський р-н). Пролягає від Мостової вул. до Каменярів, вул. Прилучається Федьковича, вул.

Камишинська вулиця; Камышинская ул.; Kamyshynska vul. 10642 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Промислової вул. до кінця забудови. Прилучається Співака Михайла, пл.

Кам'янець-Подільська вулиця; Каменец-Подольская ул.; Kamianets-Podilska vul. 10643 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Таращанського пров. до Рахманінова, вул. Прилучається Кам'янець-Подільський пров.

Кам'янець-Подільський провулок; Каменец-Подольский пер.; Kamianets-Podilskyi prov. 10644 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Таращанської вул. до Кам'янець-Подільської вул.

Канальна вулиця; Канальная ул.; Kanalna vul. 10645 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Причальної вул. до Григоренка Петра, просп. Прилучається Сортувальна вул.

Канальна 1 вулиця; Канальная 1 ул.; Kanalna I vul. 12413 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової 1 вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канальна 2 вулиця; Канальная 2 ул.; Kanalna 2 vul. 12414 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової 1 вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канальна 3 вулиця; Канальная 3 ул.; Kanalna 3 vul. 12415 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової 1 вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канальна 4 вулиця; Канальная 4 ул.; Kanalna 4 vul. 12416 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової 1 вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канальна 5 вулиця; Канальная 5 ул.; Kanalna 5 vul. 12417 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової 1 вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канальна 6 вулиця; Канальная 6 ул.; Kanalna 6 vul. 12418 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової 1 вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канальна 7 вулиця; Канальная 7 ул.; Kanalna 7 vul. 12419 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової 1 вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канальна 8 вулиця; Канальная 8 ул.; Kanalna 8 vul. 12420 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової 1 вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канальна 9 вулиця; Канальная 9 ул.; Kanalna 9 vul. 12421 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової 1 вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канальна 10 вулиця; Канальная 10 ул.; Kanalna 10 vul. 12422 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канальна 11 вулиця; Канальная 11 ул.; Kanalna 11 vul. 12423 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канальна 12 вулиця; Канальная 12 ул.; Kanalna 12 vul. 12710 (Дніпровський р-н, СТ "Червона троянда"). Пролягає від Дамбової вул. до берегової лінії оз. Русанівського.

Канівська вулиця; Каневская ул.; Kanivska vul. 10646 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Золочевської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Кареловська вул., Бестужева Олександра, вул., Джаліля Муси, вул., Осиповського, вул., Чигиринська вул., Їжакевича Івана, вул., Межовий пров.

Кантемирівський провулок; Кантемировский пер.; Kantemyrivskyi prov. 10647 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Радистів, вул. до Биківнянської вул.

Караваєва Професора вулиця; Караваева Профессора, ул.; Karavaieva Profesora, vul. 10648 (Солом'янський, р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Яблонської Тетяни, вул. до Галана Ярослава, вул. Прилучаються: Тутковського Академіка, вул., Долинна вул.

Карбишева Генерала вулиця; Карбышева Генерала, ул.; Karbysheva Henerala, vul. 10649 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Микитенка Івана, вул. до Кибальчича Миколи, вул. Прилучається Вільде Едуарда, вул.

Кареловська вулиця; Кареловская ул.; Karelovska vul. 10650 (Подільський р-н). Пролягає від Золочевського пров. до Косенка, вул. Прилучаються: Канівська вул., Золочевська вул.

Карельський провулок; Карельский пер.; Karelskyi prov. 10651 (Деснянський р-н, Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Гагаріна Юрія, просп. до Червоногвардійської вул. Прилучається Сергієнка Івана, вул.

Кар'єрна вулиця; Карьерная ул.; Karierna vul. 10652 (Солом'янський р-н). Пролягає від Галана Ярослава, вул. до Героїв Севастополя, вул. Прилучаються: Чернівецька вул., Піддубного Івана, вул., Чернишевського, вул.

Кармелюка Устима вулиця; Кармелюка Устима, ул.; Karmeliuka Ustyma, vul. 10653 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Лобачевського, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Кармелюка Устима, пров., Астраханський пров.

Кармелюка Устима провулок; Кармелюка Устима, пер.; Karmeliuka Ustyma, prov. 10654 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Астраханської вул. до Лохвицької вул. Прилучаються: Кармелюка Устима, вул., Хорольська вул., Сосницька вул.

Карпатська вулиця; Карпатская ул.; Karpatska vul. 10555 (Солом'янський р-н). Пролягає від Галана Ярослава, вул. до Героїв Севастополя, вул. Прилучаються: Чернівецька вул., Піддубного Івана, вул., Чернишевського, вул.

Карпинського Академіка вулиця; Карпинского Академика, ул.; Karpinskoho Akademika, vul. 10656 (Солом'янський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Молодогвардійської вул. до Волинської вул.

Картвелішвілі вулиця; Картвелишвили, ул.; Kartvelishvili, vul. 10657 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Курбаса Леся, просп. до Кольцова, бульв. Прилучаються: Потапова Генерала, вул., Кучера Василя, вул.

Касіяна Василя вулиця; Касияна Василия, ул.; Kasiiana Vasylia, vul. 10658 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Глушкова Академіка, вул. до Лятошинського Композитора, вул. Прилучається Якубовського Маршала, вул.

Каунаська вулиця; Каунасская ул.; Kaunaska vul. 10659 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Регенераторної вул. до Фанерної вул. Прилучається Гашека Ярослава, бульв.

Каховська вулиця; Каховская ул.; Kakhovska vul. 10660 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Челябінської вул. і Луначарського, пров. до Сагайдака Степана, вул. Прилучаються: Силікатна вул., Комбінатна вул., Чаадаєва Петра, вул., Золота вул.

Качалова вулиця; Качалова, ул.; Kachalova, vul. 10661 (Солом'янський р-н, Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Лепсе Івана, бульв. до Відрадного просп. Прилучається залізниця, на перетині з якою вулиця переривається.

Качури Якова вулиця; Качуры Якова, ул.; Kachury Yakova, vul. 10662 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Симиренка, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Трублаїні, вул. (двічі), Качури Якова, пров.

Качури Якова провулок; Качуры Якова, пер.; Kachury Yakova, prov. 10663 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Качури Якова, вул. до кінця забудови.

Каштанова вулиця; Каштановая ул.; Kashtanova vul. 10664 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 18.04.83 N 613. Пролягає від Маяковського Володимира, просп. до Бальзака Оноре де, вул.

Кащенка Академіка вулиця; Кащенко Академика, ул.; Kashchenka Akademika, vul. 10665 (Голосіївський р-н). Пролягає від Квітки-Основ'яненка, пров. до Ягідної вул. Прилучаються: Трахтемирівська вул., Ягідний пров., Корчуватський пров., Парникова вул., Боровиченко Марії, вул., Самбірський пров.

Квітки-Основ'яненка вулиця; Квитки-Основьяненко, ул.; Kvitky-Osnovianenka, vul. 10666 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Науки, просп. до Голосіївського лісу. Прилучаються: Квітки-Основ'яненка, пров., Ново-Корчуватська вул., Військова вул., Парникова вул., Весняна вул., Закарпатська вул.

Квітки-Основ'яненка провулок; Квитки-Основьяненко, пер.; Kvitky-Osnovianenka, prov. 10667 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Квітки-Основ'яненка, вул., розгалужуючись на два напрямки - до Парникової вул. та до Кащенка Академіка, вул.

Квіткова вулиця; Квитковая ул.; Kvitkova vul. 12448 (Дніпровський р-н, СТ "КЕВРЗ"). Пролягає від Лінії 3 до кінця забудови.

Квіткова вулиця; Квитковая ул.; Kvitkova vul. 12608 (Оболонський р-н, СТ "Хутір Редьки-1"). Пролягає від Центральної вул. до Лісової вул.

Квіткові Луки вулиця; Цветочные Луга, ул.; Kvitkovi Luky, vul. 12003 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у Голосіївському районі м. Києві" від 17.02.2011 N 8/5395. Пролягає від Золоті Джерела, вул. до кінця забудови. Прилучається Жуків Затон, вул.

Квітнева вулиця; Апрельская ул.; Kvitneva vul. 12660 (Дарницький р-н). Пролягає від Липової вул. до кінця забудови (Бортничі).

Квітнева вулиця; Апрельская ул.; Kvitneva vul. 12102 (Голосіївський р-н, СТ КІЗ "Метролог"). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 29.11.2012 N 481/8765. Пролягає від Січневої вул. до території державного заповідного госп-ва "Феофанія".

Квітневий провулок; Апрельский пер.; Kvitnevyi prov. 10668 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Новомостицької вул. до кінця забудови.

Квітуча вулиця; Цветущая ул.; Kvitucha vul. 10669 (Голосіївський р-н). Відома з 1-ї пол. 20 ст. Пролягає від Комунальної вул. до кінця забудови. Прилучається Заболотного Академіка, вул.

Квітучий провулок; Цветущий пер.; Kvituchyi prov. 10670 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Тропініна, пров. до Багговутівської вул.

Кемеровська вулиця; Кемеровская ул.; Kemerovska vul. 10671 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Богатирської вул. до кінця забудови. Прилучається Лебединська вул.

Керамічний провулок; Керамический пер.; Keramichnyi prov. 10672 (Голосіївський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Голосіївської вул. до Ремісничого пров.

Керченська вулиця; Керченская ул.; Kerchenska vul. 10673 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Донецької вул. до кінця забудови. Прилучаються: Очаківська вул., Мартиросяна, вул.

Керченська площа; Керченская пл.; Kerchenska pl. 10674 (Деснянський р-н, Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва на честь міст-героїв та героїв Великої Вітчизняної війни" від 31.03.75 N 302. Розташована між Маяковського Володимира, просп., Ватутіна Генерала, просп., Перова, бульв.

Кецховелі Ладо провулок; Кецховели Ладо, пер.; Ketskhoveli Lado, prov. 10675 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Воздвиженської вул. до Житнього ринку.

Кибальчича Миколи вулиця; Кибальчича Николая, ул.; Kybalchycha Mykoly, vul. 10676 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Райдужної вул. до Ватутіна Генерала, просп. Прилучаються: Сєрова Валентина, вул., Перова, бульв., Курнатовського, вул., Карбишева Генерала, вул.

Кизилова вулиця; Кизиловая ул.; Kyzylova vul. 12006 (Подільський р-н, СТ "Арсеналець", "Мукомол"). Пролягає від Сирецького проїзду до Стеценка, вул.

Київська вулиця; Киевская ул.: Kyivska vul. 10677 (Солом'янський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Садової вул.

Кирило-Мефодіївська вулиця; Кирилло-Мефодиевская ул.: Kyrylo-Mefodiivska vul. 10678 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.10.63 N 1665. Пролягає від Тимофєєвої Галі, вул. до Василевської Ванди, вул. Прилучаються: Старокиївська вул., Старокиївський пров., Мефодіївський пров.

Кирпоноса вулиця; Кирпоноса, ул.; Kyrponosa, vul. 10679 (Шевченківський р-н). Пролягає від Щербакова, вул. до Баумана, вул. Прилучаються: Черняховського, вул., Бабушкіна, пров.

Кисловодська вулиця; Кисловодская ул.; Kyslovodska vul. 10680 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Кузбаської вул. до Путивльського пров. Прилучаються: Бобринецький пров., Кисловодський пров., Радистів, вул., Броварський пров., Кадіївський пров., Кадіївська вул.

Кисловодський провулок; Кисловодский пер.; Kyslovodskyi prov. 10681 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Броварського просп. до Бобринецької вул. Прилучаються: Кисловодська вул., Путивльська вул.

Китаївська вулиця; Китаевская ул.; Kytaivska vul. 10682 (Голосіївський р-н). Виникла у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Науки, просп. до кінця забудови. Прилучаються: Учбова вул., Ягідна вул., Дуки Степана, вул.

Кишинівська вулиця; Кишиневская ул.; Kyshynivska vul. 10683 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від початку забудови до Гаріна Бориса, вул. Прилучаються: Олексіївська вул., Можайська вул. (двічі), Громової Уляни, вул. (двічі), Азовська вул.

Киянівський провулок; Кияновский пер.; Kyianivskyi prov. 10684 (Шевченківський р-н). Один з давніх провулків Києва. Пролягає від Смирнова-Ласточкіна, вул. до Дегтярної вул.

Кіквідзе вулиця; Киквидзе. ул.; Kikvidze, vul. 10685 (Печерський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України і виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування справи присвоєння імен державних і громадських діячів вулицям і державним установам м. Києва" від 10.12.57 N 2193. Пролягає від Бастіонної вул. і Дружби Народів, бульв. до Саперно-Слобідської вул. Прилучаються: Німанська вул., Підвисоцького Професора, вул., Військовий проїзд, Залізничне шосе.

Кільцева дорога; Кольцевая дорога; Kiltseva doroha 10686 (Святошинський р-н, Солом'янський р-н, Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Одеської пл. до Перемоги, просп. Прилучаються: Глушкова Академіка, просп., Теремківська вул., Лятошинського Композитора, вул., Луценка Дмитра, вул., Леніна, вул., Садова вул., Радянська вул., Ватутіна, вул., Трублаїні, вул.; Велика Окружна, вул., Зодчих, вул., Курбаса Леся, просп., Тулузи, вул., Жмеринська вул., Мельниченка, вул., Янтарна вул., Перемоги, вул., Котельникова Михайла, вул., Верховинна вул.

Кільцевий провулок; Кольцевой пер.; Kiltsevyi prov. 12676 (Голосіївський р-н). Пролягає поблизу Квітневої вул. і Лебедєва Академіка, вул., утворюючи півколо.

Кінцева вулиця; Кинцевая ул.; Kintseva vul. 10687 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Повітрофлотського просп. до кінця забудови.

Кіото вулиця; Киото, ул.; Kioto, vul. 10688 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування вулиці на честь міста побратима Кіото" від 30.06.72 N 1007. Пролягає від Новоросійської пл. до Путивльської вул. Прилучаються: Братиславська вул., Мілютенка вул., Жукова Маршала, вул.

Кіпріанова Академіка вулиця; Киприанова Академика ул.; Kiprianova Akademika, vul. 10689 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 31.03.76 N 296. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Якуба Колоса, вул. до Жмеринської вул.

Кірова вулиця; Кирова, ул.; Kirova, vul. 10690 (Деснянський р-н). Пролягає від Бальзака Оноре де, вул. до Толстого, вул. Прилучаються: Довженка, вул., Рибака Натана, вул., Боженка, вул., Миру, вул., Матросова, вул., Фрунзе, вул., Шевченка, вул., Пушкіна, вул., Садова вул.

Кіровоградська вулиця; Кировоградская ул.; Kirovohradska vul. 10691 (Голосіївський р-н, Солом'янський р-н). Пролягає від Грінченка Миколи, вул. до Крутогірної вул. Прилучаються: Ізюмська вул., Волзька вул., Профінтерну, вул., Фрометіївський узвіз; Монтажників, вул., Травневий пров., Куп'янська вул., Дежнєва, вул., Луганська вул., Червонозоряний просп.

Кіровоградський провулок; Кировоградский пер.; Kirovohradskyi prov. 10692 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Волзької вул. до кінця забудови.

Кіровська вулиця; Кировская ул.; Kirovska vul. 10693 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць в селищі Жовтневому Жовтневого району" від 02.01.65 N 1898. Протягає від Мельниченка, вул. до Жмеринської вул. Прилучаються: Ленінська вул., Біляшівського Академіка, вул.

Кірпи Георгія вулиця; Кирпы Георгия, ул.; Kirpy Heorhiia, vul. 10694 (Солом'янський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці у Солом'янському районі міста Києва" від 24.12.2009 N 884/2953. Пролягає від Липківського Василя Митрополита, вул. до Лукашевича Миколи, вул. Прилучаються: Островського Миколи, вул., Ползунова, вул.

Клавдіївська вулиця; Клавдиевская ул.; Klavdiivska vul. 10695 (Святошинський р-н). Пролягає від Робітничої вул. до Підлісної вул. Прилучаються Юнацька вул., Димерська вул., Лісорубна вул., Корсунська вул., Бахмацька вул., Брусилівська вул., Гаршина, вул.

Клеманська вулиця; Клеманская ул.; Klemanska vul. 10696 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Причальної вул. до Сортувальної вул.

Кленова Долина вулиця; Кленовая Долина, ул.; Klenova Dolyna, vul. 12004 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у Голосіївському районі м. Києва" від 17.02.2011 N 8/5395. Пролягає від безіменного проїзду до Золоті Джерела, вул. до Жуків Затон, вул.

Кленовий провулок; Кленовый пер.; Klenovyi prov. 12633 (Деснянський р-н). Пролягає від Лазурної вул. до кінця забудови (Селище Радистів).

Кленовий провулок; Кленовый пер.; Klenovyi prov. 10697 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Звіринецької вул. до кінця забудови.

Клінічна вулиця; Клиническая ул.; Klinichna vul. 10699 (Солом'янський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Народної вул. до Солом'янської вул. та Амосова Миколи, вул. Прилучаються: Гаврилюка, вул., Зенітна вул., Клінічний пров., Над'ярна вул.; Семенівська вул., Яслинська вул., Божків Яр, вул.

Клінічний провулок; Клинический пер.; Klinichnyi prov. 10700 (Солом'янський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Клінічної вул. до кінця забудови.

Кловський узвіз; Кловский спуск; Klovskyi uzviz 10701 (Печерський р-н). Почав забудовуватися у 1-й пол. 19 ст. Пролягає від Інститутської вул. до Московської вул. Прилучаються: Мар'яненка Івана, вул., Мечнікова, вул., Гусовського, вул.

Кмитів Яр вулиця; Кмитов Яр, ул.; Kmytiv Yar, vul. 10702 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Виникла у 1880-ті. Пролягає від Багговутівської вул. до тупика.

Княжий Затон вулиця; Княжий Затон, ул.; Kniazhyi Zaton, vul. 10703 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки Харківського району м. Києва" від 13.07.93 N 96/737. Пролягає від Григоренка Петра, просп. до Дніпровської наб. Прилучаються: Срібнокільська вул. (двічі), Урлівська вул.

Кобзарська вулиця; Кобзарская ул.; Kobzarska vul. 10704 (Подільський р-н). Пролягає від Вишгородської вул. до Косенка, вул. Прилучаються: Кобзарський пров., Водників, вул., Моринецька вул., Золочевська вул.

Кобзарський провулок; Кобзарский пер.; Kobzarskyi prov. 10705 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Кобзарської вул. до безіменного проїзду, який простягається від Вишгородської вул. до тупика. Прилучаються: Водників, вул., Красицького, вул.

Кобилянської Ольги вулиця; Кобылянской Ольги, ул.; Kobylianskoi Olhy, vul. 10706 (Солом'янський р-н). Пролягає від Народної вул. до тупика. Прилучаються: Новонародний пров., Кобилянської Ольги, пров.

Кобилянської Ольги провулок; Кобылянской Ольги, пер.; Kobylianskoi Olhy, prov. 10707 (Солов'янський р-н). Пролягає від Кобилянської Ольги, вул. до кінця забудови.

Ковалевської Софії вулиця; Ковалевской Софьи, ул.; Kovalevskoi Sofii, vul. 10708 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Протягає від Глушкова Академіка, просп. до Ломоносова, вул.

Ковальський провулок; Ковальский пер.; Kovalskyi prov. 10709 (Солом'янський р-н). Відомий з 1-ї пол. 20 ст. Пролягає від Смоленської вул. до Борщагівської вул. Прилучаються: Металістів, вул., Виборзька вул.

Ковельська вулиця; Ковельская ул.; Kovelska vul. 10710 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Голосіївської вул. до Малокитаївської вул. Прилучаються: Ремісничий пров., Малокитаївський пров.

Ковпака вулиця; Ковпака, ул.; Kovpaka, vul. 10711 (Голосіївський р-н, Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Саперне Поле, вул. до Малевича Казимира, вул. Прилучаються: Барбюса Анрі, вул., Предславинська вул., Велика Васильківська вул., Антоновича вул.

Кожум'яцька вулиця; Кожемяцкая ул.; Kozhumiatska vul. 10712 (Подільський р-н). Є однією з давніх вулиць. Пролягає від Верхній Вал, вул. до Дегтярної вул.

Козацька вулиця; Казацкая ул.; Kozatska vul. 10713 (Голосіївський р-н). Виникла у 19 ст. Пролягає від Деміївської вул. до Амурської вул. Прилучаються: Кустанайська вул., Балакірева, вул., Щоглівський пров., Козацький пров., Хутоярівський пров., Бурмистенка, пров., Майкопський пров., Батумська вул., Майкопська вул., П'ятигорська вул., Ужгородська вул., Гориста вул., Криворізька вул., Москвіна, вул., Гатна вул., Стельмаха Михайла, вул., Деміївська вул., Широка вул., Водогінна вул., Бубнова Андрія, вул., Жуковського Василя, вул., Сумська вул.

Козацький проволок; Казацкий пер.; Kozatskyi prov. 10714 (Голосіївський р-н). Виник у 19 ст. Пролягає від Козацької вул. до Кустанайської вул.

Козелецька вулиця; Козелецкая ул.; Kozeletska vul. 10715 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Василенка Миколи, вул. до Авторемонтної вул. Прилучаються: Виборзький пров., Радищева, вул., Світлогірська вул. (На ділянці між Радищева, вул. і Світлогорською вул. наявний розрив у проляганні вулиці).

Козицького Пилипа вулиця; Козицкого Филиппа, ул.; Kozytskoho Pylypa, vul. 10716 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Єреванської вул. до Уманської вул.

Козловського Івана провулок; Козловского Ивана, пер.; Kozlovskoho Ivana, prov. 10717 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення деяких історичних назв та перейменування на відзнаку 80-річчя пам'ятних подій Української революції 1917 - 1920 років" від 20.11.97 N 260. Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиць" від 08.07.99 N 371/472. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць" від 10.01.2000 N 25. Пролягає від Круглоуніверситетської вул. до Шовковичної вул.

Козятинська вулиця; Казатинская ул.; Koziatynska vul. 10718 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Панфіловців, вул. до Лаврської вул. Прилучається Козятинський пров.

Козятинський провулок; Казатинский пер.; Koziatynskyi prov. 10719 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Козятинської вул. до кінця забудови.

Колективізації вулиця; Коллективизации, ул.; Kolektyvizatsii, vul. 10720 (Солом'янський р-н). Виникла у 1930-ті рр. Пролягає від Чоколівського бульв. до Донецької вул. Прилучається Мартиросяна, вул.

Колекторна вулиця; Коллекторная ул.; Kolektorna vul. 10721 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Харківської пл. до Маслівка, вул. Прилучаються: Дніпродзержинська вул., Високовольтний пров., Колекторний пров., Вирлицька вул., Садова вул.

Колекторний провулок; Коллекторный пер.; Kolektornyi prov. 10722 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Колекторної вул. до кінця забудови.

Коллонтай вулиця; Коллонтай, ул.; Kollontai, vul. 10723 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.60 N 980. Пролягає від Ушакова Миколи, вул. до Антонова-Овсієнка, вул.

Коломийський провулок; Коломыйский пер.; Kolomyiskyi prov. 10724 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 22.07.85 N 611. Пролягає від 40-річчя Жовтня, просп. до Васильківської вул. Прилучаються: Сеченова, вул., Ломоносова, вул.

Колоскова вулиця; Колосковая ул.; Koloskova vul. 12005 (Солом'янський р-н, Жуляни). Пролягає від Молодіжної вул. до Крейсера "Аврора", вул.

Колоскова вулиця; Колосковая ул.; Koloskova vul. 10725 (Солом'янський р-н, Совки). Пролягає від Крутогірної вул. до тупика.

Кольцова бульвар; Кольцова бульв.; Koltsova, bulv. 10726 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменування вулиць і площ м. Києва" від 23.03.81 N 479. Пролягає від Сосніних Сім'ї, вул. і Зодчих, вул. до Курбаса Леся, просп. Прилучаються: Картвелішвілі, вул., Литвиненко-Вольгемут, вул., Сєркова Академіка, вул.

Комарова Космонавта проспект; Комарова Космонавта, просп.; Komarova Kosmonavta, prosp. 10727 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про увічнення пам'яті льотчика-космонавта Двічі Героя Радянського Союзу В. М. Комарова" від 30.05.67 N 894/а. Пролягає від Гарматної вул. до залізничного шляхопроводу і Курбаса Леся, просп. Прилучаються: Василенка Миколи, вул., Героїв Севастополя, вул., Лепсе Івана, бульв.

Комбайнерів вулиця; Комбайнеров, ул.; Kombaineriv, vul. 10728 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Яблонської Тетяни, вул. до Ніжинської вул. Прилучаються: Тутковського Академіка, вул., Долинна вул., Миронівська вул.

Комбінатна вулиця; Комбинатная ул.; Kombinatna vul. 10729 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Каховської вул. до Сагайдака Степана, вул. Прилучається Цегельна вул.

Комінтерну вулиця; Коминтерна, ул.; Kominternu, vul. 10730 (Дарницький р-н). Пролягає від Переяславської вул. до Будьонного Маршала, вул. Прилучається Комінтерну, 1 пров.

Комінтерну 1 провулок; Коминтерна, 1 пер.; Kominternu, 1 prov. 10731 (Дарницький р-н). Пролягає від Переяславської вул. до Комінтерну, вул.

Комінтерну 2 провулок; Коминтерна, 2 пер.; Kominternu, 2 prov. 10732 (Дарницький р-н). Пролягає від Переяславської вул. до кінця забудови.

Комінтерну 3 провулок; Коминтерна, 3 пер.; Kominternu, 3 prov. 10733 (Дарницький р-н). Пролягає від Переяславської вул. до кінця забудови.

Комсомольська вулиця; Комсомольская ул.; Komsomolska vul. 10734 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Червоноармійської вул. Прилучаються: Комсомольський пров., Маркса Карла, вул.

Комсомольська вулиця; Комсомольская ул.; Komsomolska vul. 10735 (Солом'янський р-н). Пролягає від проїзду без назви, що сполучає Шкільну вул. та Совську вул. до Повітрофлотської вул. Прилучаються: Совська вул., Молодіжна вул., Шкільна вул., Стадіонна вул.

Комсомольський провулок; Комсомольский пер.; Komsomolskyi prov. 10471 (Дарницький р-н). Пролягає від Лютневої вул. до Дружби, вул. Прилучається Комсомольська вул.

Комунальна вулиця; Коммунальная ул.; Komunalna vul. 10736 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Заболотного Академіка, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Квітуча вул., Крута вул.

Комуністична вулиця; Коммунистическая ул.; Komunistychna vul. 10737 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Червоноармійської вул. Прилучається Маркса Карла, вул.

Кондратюка Юрія вулиця; Кондратюка Юрия, ул.; Kondratiuka Yunia, vul. 10738 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житлових масивах "Лісному", "Мінському" м. Києва" від 16.02.70 N 312/1. Пролягає від Мінського шосе до Майорова Михайла, вул. Прилучається Рокоссовського Маршала, просп.

Кондукторська вулиця; Кондукторская ул.; Konduktorska vul. 10739 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Нововокзальної вул. до Привітної вул. Прилучається Організаторська вул.

Конєва Маршала вулиця; Конева Маршала, ул.; Konieva Marshala, vul. 10740: (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Ломоносова, вул. до Вільямса Академіка, вул.

Коноплянська вулиця; Коноплянская ул.; Konoplianska vul. 10741 (Оболонський р-н). Відома з 19 ст. Пролягає від Шахтарської вул. до тупика. Прилучаються: Лугова вул., Бережанська вул., Полупанова, вул.

Конотопська вулиця; Конотопская ул.; Konotopska vul. 10742 (Голосіївський р-н). Пролягає від Листопадної вул. до Рильського Максима, вул. Прилучаються: Уральська вул., Кошового Олега вул., Добрий Шлях, вул.

Конотопський провулок; Конотопский пер.; Konotopskyi prov. 10743 (Голосіївський р-н). Пролягає від Кошового Олега, вул. до Рильського Максима, вул. Прилучається Добрий Шлях, вул.

Конституції площа; Конституции, пл.; Konstytutsii, pl. 10744 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування площі перед будинком Верховної Ради України "Площа Конституції" від 20.06.2002 N 83/83. Рішення Київської міської ради "Про внесення змін до рішення Київської міської ради від 20.06.2002 N 83/83 "Про найменування площі перед будинком Верховної Ради України "Площа Конституції" від 26.04.2012 N 482/7819. Розташована між Грушевського Михайла, вул., Міським садом і Маріїнським парком.

Контактна вулиця; Контактная ул.; Kontaktna vul. 12007 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до Зоряної вул.

Контрактова площа; Контрактовая пл.; Kontraktova pl. 10745 (Подільський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв, найменування і перейменування площ і вулиць у м. Києві, а також впорядкування нумерації окремих будинків" від 13.02.90 N 149. Розташована між Сагайдачного Петра, вул., Покровською вул., Андріївським узвозом, Фролівською вул., Притисько-Микільською вул., Костянтинівською вул., Межигірською вул., Спаською вул., Сковороди Григорія, вул., Іллінською вул.

Кооперативна вулиця; Кооперативная ул.; Kooperatyvna vul. 10746 (Солом'янський р-н). Пролягає від Котляревського, вул. до Шевченка, вул.

Копайгородська вулиця; Копайгородская ул.; Kopaihorodska vul. 10747 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Білицької вул. до Полкової вул. Прилучається Паркова вул.

Коперніка вулиця; Коперника, ул.; Kopernika, vul. 10748 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Пролягає від Артема, вул. до Рибалка Маршала, вул. і Довнар-Запольського, вул. Прилучаються: Дмитрівська вул., Бердичівська вул., Шолуденка, вул.

Копиленка Олександра вулиця; Копыленко Александра, ул.; Kopylenka Oleksandra, vul. 10749 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиці Петра Могили на вулицю Олександра Копиленка" від 19.07.60 N 1293. Пролягає від Кутузова, вул. і Московської вул. до Печерської пл.

Копилівська вулиця; Копыловская ул.; Kopylivska vul. 10750 (Подільський р-н). Виникла у 1-й пол. 19 ст. Пролягає від Теліги Олени, вул. до Сирецької вул. Прилучаються: Петропавлівська вул., Рилєєва, вул., Достоєвського, пров., Цукровий пров.

Корабельна вулиця; Корабельная ул.; Korabelna vul. 10751 (Оболонський р-н). Пролягає від Новокостянтинівської вул. до кінця забудови. Прилучається Чорноморська вул.

Корінна вулиця; Коренная ул.; Korinna vul. 10752 (Голосіївський р-н). Відома з 1-ї пол. 20 ст. Пролягає від Лауреатської вул. (двічі) до кінця забудови.

Короленківська вулиця; Короленковская ул.; Korolenkivska vul. 10753 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Жилянської вул. до Ділової, вул. і Малевича Казимира, вул. Прилучаються: Тарасівська вул., Володимирська вул., Фізкультури, вул.

Корольова Академіка вулиця; Королева Академика, ул.; Korolova Akademika, vul. 10754 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Корольова Академіка, просп., і Сосніних Сім'ї, вул. до Курбаса Леся, просп.

Корольова Академіка проспект; Королева Академика, просп.; Korolova Akademika, prosp. 10755 (Святошинський р-н). Виник у 70-х - поч. 80-х 20 ст. Пролягає від Сосніних Сім'ї, вул. до 9-го Травня, вул. Прилучаються: Пшенична вул., Жолудєва, вул., Корольова Академіка, вул. Пришвіна, вул., Булгакова, вул., Симиренка, вул.

Коростенська вулиця; Коростенская ул.; Korostenska vul. 10756 (Святошинський р-н). Пролягає від Наумова Генерала, вул. до Робітничої вул. Прилучається Рубежівська вул.

Корсунська вулиця; Корсунская ул.; Korsunska vul. 10757 (Святошинський р-н). Пролягає від Рубежівської вул. до Олевської вул. Прилучаються: Рокитнянська вул., Рахманінова вул., Клавдіївська вул.

Корсунь-Шевченківська вулиця; Корсунь-Шевченковская ул.; Korsun-Shevchenkivska vul. 10758 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Олексіївської вул. до тупика.

Корчуватська вулиця; Корчеватская ул.; Korchuatska vul. 10759 (Голосіївський р-н). Пролягає від Хутірського пров. до Весняної вул. Прилучається Золотоніська вул.

Корчуватський провулок; Корчеватский пер.; Korchuvatskyi prov. 10760 (Голосіївський р-н). Пролягає від Кащенка Академіка, вул. до Парникової вул. (двічі).

Косенка вулиця; Косенко, ул.; Kosenka, vul. 10761 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Сошенка, вул., Лісозахисної вул. до Свободи, просп., Гонгадзе Георгія, просп. Прилучаються: Кобзарська вул., Красицького, вул., Орська вул., Кареловська вул., Бестужева, вул., Межовий пров.

Космічна вулиця; Космическая ул.; Kosmichna vul. 10762 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиці Ровенської на вулицю Михайла Стельмаха та вул. Михайла Стельмаха на вул. Космічну" від 22.06.87 N 637. Пролягає від Юності, вул. до Миропільської вул.

Космодем'янської Зої вулиця; Космодемьянской Зои, ул.; Kosmodemianskoi Zoi, vul. 10763 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Преображенської, вул. до кінця забудови (має дворовий виїзд на Червонопартизанську вул.).

Космонавтів площа; Космонавтов, пл.; Kosmonavtiv, pl. 10764 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Розташована між Чоколівським бульв., Антонова Авіаконструктора, вул. і Єреванською вул.

Косогірний провулок; Косогорный пер.; Kosohirnyi prov. 10765 (Шевченківський р-н). Відомий з 2-ї пол. 19 ст. Пролягає від Глибочицької вул. до Кудрявської вул.

Костельна вулиця; Костельная ул.; Kostelna vul. 10767 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування вулиць і повернення вулицям історичних назв" від 06.09.91 N 561. Пролягає від Незалежності Майдану до Трьохсвятительської вул.

Костичева Академіка вулиця; Костычева Академика, ул.; Kostycheva Akademika, vul. 10766 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Якубовського Маршала, вул. до Ломоносова, вул.

Костюка вулиця; Костюка, ул.; Kostiuka, vul. 10768 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць в селищі Жовтневому Жовтневого району" від 02.11.65 N 1898. Пролягає від Мельниченка, вул. до тупика. Прилучаються: Ленінська вул., Біляшівського Академіка, вул.

Костя Гордієнка провулок; Костя Гордиенко, пер.; Kostia Hordiyenka prov. 10358 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення історичних назв та перейменування вулиць, площ, провулків у місті Києві" від 13.11.2014 N 373/373. Пролягає від Орлика Пилипа, вул. до кінця забудови.

Костянтинівська вулиця; Константиновская ул.; Kostiantynivska vul. 10769 (Подільський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Контрактової пл. до Заводської вул. Прилучаються: Притисько-Микільська вул., Спаська вул., Хорива, вул., Верхній Вал, вул., Нижній Вал, вул., Ярославська вул., Щекавицька вул., Введенська вул., Оболонська вул., Юрківська вул., Оленівська вул.

Котельникова Михайла вулиця; Котельникова Михаила, ул; Kotelnykova Mykhaila, vul. 10770 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Святошинської вул. до Живописної вул. Прилучаються: Петрицького Анатолія, вул., Крамського Івана, вул., Кричевського Федора, вул., Кільцева дорога, Шепетівська вул.

Котика Валі вулиця; Котика Вали, ул.; Kotyka Vali, vul. 10771 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Ушакова Миколи, вул. до Павленка, вул., Павленка, пров.

Котляревського вулиця; Котляревского, ул.; Kotliarevskoho, vul. 10772 (Солом'янський р-н). Пролягає від Шевченка, вул. до Садової вул. Прилучаються: Кооперативна вул., Горького, вул.

Котовського вулиця; Котовского, ул.; Kotovskoho, vul. 10774 (Дарницький р-н). Пролягає від Коцюбинського, вул. до Лугової вул. Прилучаються: Маркса Карла, вул., Енгельса, пров., Котовського, пров.

Котовського вулиця; Котовского, ул.; Kotovskoho, vul. 10773 (Подільський р-н, Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.10.63 N 1665. Пролягає від Грекова Академіка, вул. до Стеценка, вул. Прилучаються: Берлінського Максима, вул., Вавілових, вул., Ясногірська вул., Житкова Бориса, вул., Тираспольська вул. Між Тираспольською вул. і Стеценка, вул. наявний розрив у проляганні вулиці.

Котовського провулок; Котовского, пер.; Kotovskoho, prov. 10775 (Дарницький р-н). Пролягає від Котовського, вул. до Челюскінців, вул.

Коцюбинського вулиця; Коцюбинского, ул.; Kotsiubynskoho, vul. 10776 (Дарницький р-н). Пролягає від Горького, вул. до Лугової вул. Прилучаються: Калініна, вул., Енгельса, вул., Котовського, вул., Челюскінців, вул. Маркса Карла, вул.

Коцюбинського вулиця; Коцюбинского, ул.; Kotsubynskoho, vul. 12617 (Деснянський р-н). Пролягає в ур. Моложі, веде до бази відпочинку "Виґурівщина".

Коцюбинського Михайла вулиця; Коцюбинского Михаила, ул.; Kotsiubynskoho Mykhaila, vul. 10777 (Шевчевківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва по Сталінському району" від 19.07.39 N 1143/29. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Гончара Олеся, вул. до Шевченка Тараса, бульв. Прилучаються: Чапаєва, вул., Хмельницького Богдана, вул.

Коцюбинського Юрія вулиця; Коцюбинского Юрия, ул.; Kotsiubynskoho Yuriia, vul. 10778 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Обсерваторної вул. до Гоголівської вул. та Павлівської вул. Прилучається Некрасівська вул.

Кочерги Івана вулиця; Кочерги Ивана, ул.; Kocherhy Ivana, vul. 10779 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Любарської вул. до Тепловозної вул. Прилучається Кочерги Івана, пров.

Кочерги Івана провулок; Кочерги Ивана, пер.; Kocherhy Ivana, prov. 10780 (Дарницький р-н). Виник у 1-й третині 20 ст. Пролягає від Кочерги Івана, вул. до Тепловозної вул.

Кочубеївська вулиця; Кочубеевская ул.; Kochubeivska vul. 10781 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Волзької вул. до Профінтерну, вул.

Кочубеївський провулок; Кочубеевский пер.; Kochubeivskyi prov. 10782 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Профінтерну, вул. до кінця забудови.

Кошиця Олександра вулиця; Кошица Александра, ул.; Koshytsia Oleksandra, vul. 10783 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування вулиць і повернення вулицям історичних назв" від 06.09.91 N 561. Пролягає від Ревуцького, вул. до Драгоманова, вул.

Кошового Олега вулиця; Кошевого Олега, ул.; Koshovoho Oleha, vul. 10784 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Голосіївської вул. до Тихвінського пров. Прилучаються: Цимбалів Яр, вул., Якубовських Родини, пров., Уральський пров., Райгородська вул., Кошового Олега, пров., Санітарна вул., Снайперська вул., Конотопська вул., Конотопський пров., Листопадний пров.

Кошового Олега провулок; Кошевого Олега, пер.; Koshovoho Oleha, prov. 10785 (Голосіївський р-н). Пролягає від Добрий Шлях, вул. до тупика. Прилучається Кошового Олега, вул.

Кравченка Миколи вулиця; Кравченко Николая, ул.; Kravchenka Mykoly, vul. 10786 (Шевченківський р-н). Витяг з протоколу засідання Президії Київської міської ради IX скликання "Про перейменування вулиць" від 08.02.28 N 35 п. 541. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Артема, вул. до Шолуденка, вул. Прилучається Дмитрівська вул.

Кравчука Михайла вулиця; Кравчука Михаила, ул.; Kravchuka Mykhaila, vul. 10787 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 29.10.2009 N 530/2599. Пролягає від Ревуцького, вул. до Харківського шосе.

Краєвидний провулок; Краевидный пер.; Kraievydnyi prov. 12119 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Білаша Олександра, вул. до кінця забудови.

Крайній провулок; Крайний пер.; Krayniy prov. 12626 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про затвердження назв вулиць та провулків в Дарницькому, Дніпровському, Деснянському районах м. Києва" від 27.05.2010 N 814/4252. Пролягає від Леніна, вул. до кінця забудови.

Крайня вулиця; Крайняя ул.; Krainia vul. 10788 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Братиславської вул. до перехрестя з Сабурова Олександра, вул., Меліоративної вул. та Пухівською вул. Прилучаються: Хмельницького Богдана, вул., Нахімова, вул.

Краківська вулиця; Краковская ул.; Krakivska vul. 10789 (Дніпровський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Будівельників, вул. до Червоногвардійської вул. Прилучаються: Бажова, вул., Праці, бульв., Пожарського, вул., Мініна, вул., Лебедєва Миколи, вул.

Краматорська вулиця; Краматорская ул.; Kramatorska vul. 10790 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Холмогорського, пров. до Говорова Маршала, вул. Прилучаються: Говорова Маршала, пров., Краматорський пров. (двічі).

Краматорський провулок; Краматорский пер.; Kramatorskyi prov. 10791 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Краматорської вул. (двічі).

Крамського Івана вулиця; Крамского Ивана, ул.; Kramskoho Ivana, vul. 10792 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Перемоги, просп. до тупика. Прилучаються: Львівська вул., Верховинна вул., Котельникова Михайла, вул., Відпочинку, вул.

Красилівська вулиця; Красиловская ул.; Krasylivska vul. 10794 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Ужгородського пров. до Стельмаха Михайла, вул

Красицького вулиця; Красицкого, ул.; Kiasytskoho, vul. 10795 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Вишгородської вул. до Косенка вул. Прилучаються: Кобзарський пров., Водників, вул., Бестужева Олександра, пров., Млієвська вул., Лисянська вул., Моринецька вул., Золочевська вул.

Красікова Петра вулиця; Красикова Петра, ул.; Krasikova Petra, vul. 10793 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.10.63 N 1665. Пролягає від Кудряшова, вул. до Краснодонської вул.

Краснова Миколи вулиця; Краснова Николая, ул.; Krasnova Mykoly, vul. 10796 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування окремих вулиць м. Києва" від 07.04.80 N 453. Пролягає від Перемоги, просп. до залізниці. Прилучаються: Пушиної Феодори, вул., Депутатська вул., Біличанська вул., Серпова вул., Яснополянська вул., Вернадського Академіка, бульв., Огарьова, вул., Бородянський пров., Вітрука Генерала, вул., Пантелькіна Анатолія, вул., Степанченка Василя, вул.

Красноводська вулиця; Красноводская ул.; Krasnovodska vul. 10797 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Білицької вул. до Замковецької, вул. Прилучаються: Паркова вул., Полкова вул.

Красноводський провулок; Красноводский пер.; Krasnovodskyi prov. 10798 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.51 N 2610. Пролягає від Паркової вул. до Полкової вул.

Краснодарська вулиця; Краснодарская ул.; Krasnodarska vul. 10799 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Щербакова, вул. до Баумана, вул. Прилучаються: Черняховського, вул., Шаумяна, вул., Тешебаєва, вул., Саратовська вул., Муромська вул.

Краснодонська вулиця; Краснодонская ул.; Krasnodonska vul., 10800 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Кривоноса Петра, пл. до Роздільної вул. Прилучаються: Кудряшова, вул., Локомотивна вул., Неходи Івана, вул., Кудряшова, пров., Краснодонський пров., Красікова Петра, вул.

Краснодонський провулок; Краснодонский пер.; Krasnodonskyi prov. 10801 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Краснодонської вул. до кінця забудови.

Краснокутська вулиця; Краснокутская ул.; Krasnokutska vul. 10802 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сиваської вул. до Лобачевського, вул. Прилучається Двінська вул.

Краснокутський провулок; Краснокутский пер.; Krasnokutskyi prov. 10803 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Лобачевського, вул. до Двінської вул.

Крейсера "Аврора" вулиця; Крейсера "Аврора", ул.; Kreisera "Avrora", vul. 12009 (Солом'янський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Променистої вул. Прилучаються: Місячна вул., Планетарна вул., Зоряна вул., М'ятна вул., Калинова вул., Виноградна вул., Соснова вул., Совська вул., Апельсинова вул., Малинова вул., Трояндова вул., Березова вул., Ягідна вул., Янтарна вул., Ягідний пров.

Крейсера "Аврора" провулок; Крейсера "Аврора", пер.; Kreisera "Avrora", prov. 12697 (Солом'янський р-н). Пролягає від Московської вул. до кінця забудови.

Кременецький провулок; Кременецкий пер.; Kremenetskyi prov. 10804 (Святошинський р-н). Сучасна назва з 1953. Пролягає від Вітрука Генерала, вул. до Тернопільської вул.

Кржижановського Академіка вулиця; Кржижановского Академика, ул.; Krzhyzhanovskoho Akademika, vul. 10805 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Вернадського Академіка, бульв. до Степанченка Василя, вул.

Кривоноса Максима вулиця; Кривоноса Максима, ул.; Kryvonosa Maksyma, vul. 10806 (Солом'янський р-н). Пролягає від Солом'янської вул. до Червонозоряного просп. Прилучаються: Освіти, вул., Преображенська, вул., Кривоноса Максима, пров.

Кривоноса Максима провулок; Кривоноса Максима, пер.; Kryvonosa Maksyma prov. 10807 (Солом'янський р-н). Пролягає від Кривоноса Максима, вул. до Олексіївської вул. Прилучається Червонопартизанська вул.

Кривоноса Петра площа; Кривоноса Петра, пл.; Kryvonosa Petra, pl. 10808 і (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування вулиць і площ м. Києва" від 29.12.84 N 1116. Розташована між Липківського Василя Митрополита, вул., Островського Миколи, вул., Кірпи Георгія, вул., проїздом до Толстого Льва, вул., Краснодонською вул., Кудряшова, вул.

Криворізька вулиця; Криворожская ул.; Kryvonzka vul. 10809 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Деміївської вул. до Козацької вул. Прилучаються: Васильківський пров., Гатна вул.

Криленка вулиця; Крыленко, ул.; Krylenka, vul. 10810 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Павленка, вул. до Антонова-Овсієнка, вул. Прилучаються: Фадєєва, пров., Фадєєва, вул., Федька Івана, вул.

Крилова вулиця; Крылова, ул.; Krylova, vul. 10811 (Дарницький р-н). Пролягає від Толстого Льва, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Левадна вул., Воровського, вул., Гоголя, вул.

Крилова 1 провулок; Крылова, 1 пер.; Krylova, 1 prov. 12713 (Дарницький р-н). Пролягає від безіменного проїзду, що з'єднує Крилова, вул. з Левадним 1 пров. до кінця забудови (Бортничі).

Крилова 2 провулок; Крылова, 2 пер.; Krylova, 2 prov. 12714 (Дарницький р-н). Пролягає від безіменного проїзду, що з'єднує Крилова, вул. з Левадним 1 пров. до кінця забудови (Бортничі).

Крилова 3 провулок; Крылова, 3 пер.; Krylova, 3 prov. 12672 (Дарницький р-н). Пролягає від Крилова, вул. до кінця забудови (Бортничі).

Криловський провулок; Крыловский пер.; Krylovskyi prov. 10812 (Шевченківський р-н). Виник у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Лермонтовської вул. до тупика.

Кримська вулиця; Крымская ул.; Krymska vul. 10813 (Голосіївський р-н). Пролягає від Феодосійської вул. до Стратегічного шосе

Кримського Академіка вулиця; Крымского Академика, ул.; Krymskoho Akademika, vul. 10814 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Пролягає від Вернадського Академіка, бульв. до Бородянського пров.

Кринична вулиця; Криничная ул.; Krynychna vul. 12101 (Дарницький р-н). Пролягає від Березневої вул. до кінця забудови (Бортничі).

Кринична вулиця; Криничная ул.; Krynychna vul. 10815 (Солом'янський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сигнальної вул. (двічі, утворюючи півколо). Прилучається Каменярів, вул.

Кричевського Федора вулиця; Кричевского Федора, ул.; Krychevskoho Fedora, vul. 10816 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Перемоги, просп. до кінця забудови. Прилучаються: Львівська вул., Верховинна вул., Котельникова Михайла, вул.

Кріпосний провулок; Крепостной пер.; Kriposnyi prov. 10817 (Печерський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Грушевського Михайла, вул. до Інститутської вул.

Кронштадтська вулиця; Кронштадтская ул.; Kronshtadtska vul. 10818 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Борової вул. і Славгородської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Ташкентська вул., Харківське шосе; Горлівська вул., Дніпродзержинська вул.

Кропивницького вулиця; Кропивницкого, ул.; Kropyvnytskoho, vul. 10819 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про встановлення меморіальної дошки корифею української сцени М. Л. Кропивницькому" від 11.02.58 N 282. Пролягає від Крутого узвозу до кінця забудови.

Кругла вулиця; Круглая ул.; Kruhla vul. 10820 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Каменярів, вул. (двічі).

Круглоуніверситетська вулиця; Круглоуниверситетская ул.; Kruhlouniversytetska vul. 10821 (Печерський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Крутого узвозу до Лютеранської вул. Прилучаються: Банкова вул., Крутий узвіз (вдруге), Козловського Івана, пров.

Крупської вулиця; Крупской, ул.; Krupskoi, vul. 10822 (Дарницький р-н). Сучасна назва з 1-і пол. 1930-х рр. Пролягає від Сімферопольської вул. до Ялтинської вул. Прилучаються: Привокзальна пл., Ілліча, вул.

Крута вулиця; Крутая ул.; Kruta vul. 10823 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від початку забудови до Комунальної вул.

Крута вулиця; Крутая ул.; Kruta vul. 12100 (Дарницький р-н). Пролягає від Березневої вул. до Левадного пров. Прилучається Кринична вул. (Бортничі).

Крутий узвіз; Крутой спуск; Krutyi uzviz 10824 (Печерський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Бессарабської пл. до Круглоуніверситетської вул. (Сполучається сходами). Прилучаються: Кропивницького, вул., Дарвіна, вул.

Крутогірна вулиця; Крутогорная ул.; Krutohirna vul. 10825 (Солом'янський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м, Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Каменярів, вул., до Червонозоряного просп. Прилучаються: Яблунева вул., Заповітний пров., Колоскова вул., Кіровоградська вул., Пржевальського, вул., Добросусідська вул., Похила вул., Рибний пров., Червоний пров., Червона вул.

Крушельницького вулиця; Крушельницкого, ул.; Krushelnytskoho, vul. 10826 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Федька Івана, вул. до Антонова-Овсієнка, вул.

Крушельницької Соломії вулиця; Крушельницкой Саломеи, ул.; Krushelnytskoi Solomii, vul. 10827 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки Харківського району м. Києва" від 13.07.33 N 96/737. Пролягає від Григоренка Петра, просп. до Колекторної вул. Прилучається Руденко Лариси, вул.

Кубанська вулиця; Кубанская ул.; Kubanska vul. 10828 (Солом'янський р-н). Пролягає від Липківського Василя Митрополита, вул. до кінця забудови.

Кудрі Івана вулиця; Кудри Ивана, ул.; Kudri Ivana, vul., 10829 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Дзержинського, пл. до Лесі Українки, бульв. Прилучаються: Велика Васильківська вул., Філатова Академіка, вул., Глазунова, вул., Чеська вул., Лумумби Патріса, вул., Чигоріна, вул.

Кудрявська вулиця; Кудрявская ул.; Kudriavska vul. 10830 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1908. Пролягає від Артема, вул. і Кудрявського узвозу до Смирнова-Ласточкіна, вул. Прилучаються: Несторівський пров., Косогірний пров.

Кудрявський узвіз; Кудрявский спуск; Kudriavskyi uzviz 10831 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Кудрявської вул. і Артема, вул. до Глибочицької вул.

Кудряшова вулиця; Кудряшова, ул.; Kudriashova, vul. 10832 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Кривоноса Петра, пл. до Енергетиків, пров. Прилучаються: Липківського Василя Митрополита, вул., Краснодонська вул., Кудряшова, пров., Красікова Петра, вул., Роздільна вул.

Кудряшова провулок; Кудряшова, пер.; Kudriashova, prov. 10833 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Кудряшова, вул. до Краснодонської вул.

Кузбаська вулиця; Кузбасская ул.; Kuzbaska vul. 10834 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Броварського просп. до Бобринецької вул. Прилучаються: Кисловодська вул., Путивльська вул.

Кузбаський провулок; Кузбасский пер.; Kuzbaskyi prov. 10835 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Путивльської вул. до Бобринецької вул.

Кузнєцова Миколи вулиця; Кузнецова Николая, ул.; Kuznietsova Mykoly, vul. 10837 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Строкача Тимофія, вул. до Верховинця Василя, вул.

Кузьминський провулок; Кузьминский пер.; Kuzmynskyi prov. 10836 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменування вулиць і площ м. Києва" від 23.03.81 N 479. Пролягає від початку забудови до Жабаєва Жамбила, вул. Прилучається Руданського Степана, вул.

Кукурудзяна вулиця; Кукурузная, ул.; Kukurudziana, vul. 12010 (Подільський р-в, СТ "Мукомол", "Тюльпан"). Пролягає від Стеценка, вул. до Гречка Маршала, вул.

Кукурудзяний проїзд; Кукурузный проезд, Kukurudzianyi proizd 12011 (Подільський р-н, СТ "Тюльпан"). Пролягає від Стеценка, вул. до Кукурудзяної вул.

Кулібіна вулиця; Кулибина, ул.; Kulibina, vul. 10838 (Святошинський р-н). Пролягає від Перемоги, просп. до Горбачова Омеляна, вул. Прилучаються: Стрийська вул.; Червонозаводська вул., Кулібіна, пров., Червонозаводський пров.

Кулібіна провулок; Кулибина, пер.; Kulibina, prov. 10839 (Святошинський р-н). Пролягає від Кулібіна, вул. до Чистяківської вул. Прилучається Червонозаводський пров.

Купріна вулиця; Куприна, ул.; Kuprina, vul. 10841 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Жовтневої вул. до Шкільної вул.

Куп'янська вулиця; Купянская ул.; Kupianska vul. 10842 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Медвинської вул. до Кіровоградської вул. Прилучаються: Монтажників, вул., Лисичанська вул., Куп'янський, пров., Травнева вул.

Куп'янський провулок; Купянский пер.; Kupianskyi prov. 10843 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1950. Пролягає від Куп'янської вул. до Дежнєва, вул. Прилучається Дежнєва, пров.

Курбаса Леся проспект; Курбаса Леся, просп.; Kurbasa Lesia, prosp. 10844 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиць у Святошинському районі міста Києва" від 26.06.2007 N 932/1593. Пролягає від залізничного шляхопроводу (над платформою станції Борщагівка) і Комарова Космонавта, просп. до Кільцевої дороги. Прилучаються: Пшенична вул., Сосніних Сім'ї, вул., Строкача Тимофія, вул., Верховинця Василя вул., Корольова Академіка, вул., Героїв Космосу, вул., Картвелішвілі, вул., Юри Гната, вул., Тулузи, вул., Сєркова Академіка, вул., Кольцова, бульв., Роллана Ромена, бульв., Зодчих, вул.

Курганівська вулиця; Кургановская ул.; Kurhanivska vul. 10845 (Печерський р-н). Виникла наприкінці 19 ст. Пролягає від Верхньої вул. до Бастіонної вул. Прилучаються: Дружби Народів, бульв., Курганівський пров.

Курганівський провулок; Кургановский пер.; Kurhanivskyi prov. 10846 (Печерський р-н). Виник наприкінці 19 ст. Пролягає від Курганівської вул. до кінця забудови.

Куренівська вулиця; Куреневская ул.; Kurenivska vul. 10847 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Фрунзе, вул. і Московського просп. до Єрмака, вул. Прилучаються: Скляренка Семена, вул., Куренівський пров., Вербова вул. і залізниця. Між Куренівським пров. і Вербовою вул. наявний розрив у проляганні Куренівської вул.

Куренівський провулок; Куреневский пер.; Kurenivskyi prov. 10848 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Куренівської вул. до Ливарської вул.

Курнатовського вулиця; Курнатовского, ул.; Kurnatovskoho, vul. 10849 (Дніпровський р-н, Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Миропільської вул. до Кибальчича Миколи, вул. Прилучаються: Навої Алішера, просп., Запорожця Петра, вул., Стальського Сулеймана, вул., Микитенка Івана, вул., Вільде Едуарда, вул.

Курортна вулиця; Курортная ул.; Kurortna vul. 10850 (Оболонський р-н). Пролягає від Міської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Лінія 1; Лінія 3; Лінія 4.

Курська вулиця; Курская ул.; Kurska vul. 10851 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Повітрофлотського просп. до Уманської вул. Прилучаються: Єреванська вул., Ніщинського Петра, вул.

Курчатова Академіка вулиця; Курчатова Академика, ул.; Kurchatova Akademika, vul. 10852 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житлових масивах "Лісному", "Мінському" м. Києва" від 16.02.70 N 312/1. Пролягає від Братиславської вул. до Жукова Маршала, вул. Прилучається Мілютенка, вул.

Кустанайська вулиця; Кустанайская ул.; Kustanaiska vul. 10853 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Майкопської вул. до Козацької вул. Прилучаються: Кустанайський пров., Козацький пров., Балакірева, вул.

Кустанайський провулок; Кустанайский пер.; Kustanaiskyi prov. 10854 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Майкопської вул. і Майкопського пров. до Кустанайської вул.

Кутова вулиця; Угловая ул.; Kutova vul. 12687 (Солом'янський р-н). Пролягає від Совської вул. до безіменного проїзду до Пшеничної вул. Прилучаються: Трояндова вул., Пшенична вул.

Кутова вулиця; Угловая ул.; Kutova vul. 12110 (Шевченківський р-н, СТ "Зелений куточок"). Пролягає від Туполєва Академіка, вул. до Гречка Маршала, вул.

Кутовий провулок; Угловой пер.; Kutovyi prov. 12715 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до кінця забудови.

Кутузова вулиця; Кутузова, ул.; Kutuzova, vul. 10855 (Деснянський р-н). Пролягає від Лермонтова, вул. до Леніна, вул. Прилучається Некрасова, вул.

Кутузова вулиця; Кутузова, ул.; Kutuzova, vul. 10856 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Московської вул. і Цитадельної вул. до Лесі Українки, пл. Прилучаються: Копиленка Олександра, вул., Кутузова, пров., Ластовського, вул., Старонаводницька вул., Арсенальна вул., Лесі Українки, бульв.

Кутузова провулок; Кутузова, пер.; Kutuzova, prov. 10857 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Кутузова, вул. до Печерської пл. та Немировича-Данченка, вул. Прилучається Лєскова, вул.

Кучера Василя вулиця; Кучера Василия, ул.; Kuchera Vasylia, vul. 10858 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Сосніних Сім'ї, вул. до Картвелішвілі, вул.

Лабораторна вулиця; Лабораторная ул.; Laboratorna vul. 10859 (Печерський р-н, Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці у Голосіївському, Печерському районах м. Києва" від 13.10.2009 N 506/2575. Пролягає від Барбюса Анрі, вул. до Ямської вул. Прилучаються: Предславинська вул., Велика Васильківська вул., Антоновича, вул., Боженка, вул.

Лабораторний провулок; Лабораторный пер.; Laboratornyi prov. 10860 (Печерський р-н). Сучасна назва поч. 19 ст. Пролягає від Барбюса Анрі, вул. до тупика. Прилучається Літня вул.

Лаврова Юрія вулиця; Лаврова Юрия, ул.; Lavrova Yuriia, vul. 12120 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у мікрорайоні "Чапаєвка" у Голосіївському районі м. Києва" від 25.05.2011 N 189/5576. Пролягає від Бродівської вул. до кінця забудови.

Лаврська вулиця; Лаврская ул.; Lavrska vul. 10861 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці у Печерському районі міста Києва" від 08.07.2010 N 981/4419. Пролягає від Слави, пл. до Героїв Великої Вітчизняної війни, пл., Дружби Народів, бульв. Прилучаються: Лаврський пров., Цитадельна вул., Панфіловців, вул., Козятинська вул., Новонаводницький пров., Запечерний пров., Редутна вул., Старонаводницька вул.

Лаврський провулок; Лаврский пер.; Lavrskyi prov. 10862 (Печерський р-н). Пролягає від Лаврської вул. до тупика.

Лаврухіна Миколи вулиця; Лаврухина Николая, ул.; Lavrukhina Mykoly, vul. 10863 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нової вулиці у Ватутінському районі м. Києва" від 21.03.95 N 73. Пролягає від Бальзака Оноре де, вул. до Драйзера Теодора, вул., Радунської вул.

Лагерна вулиця; Лагерная ул.; Laherna vul. 10864 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Жабаєва Жамбила, вул. до Перемоги, просп. Прилучається Артилерійський пров.

Лазо Сергія вулиця; Лазо Сергея, ул.; Lazo Serhiia, vul. 10865 (Деснянський р-н). Пролягає від Рибака Натана, вул. та Запорожця Петра, вул. до Маркса Карла, вул.

Лазо Сергія вулиця; Лазо Сергея, ул.; Lazo Serhiia, vul. 10866 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць міста Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Довбуша Олекси, вул. до Рогозівської вул. Прилучаються: Макаренка, вул., Волховська вул.

Лазурна вулиця; Лазурная ул.; Lazurna vul. 10867 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Передової вул. до Бродівської вул. Прилучається Заболотного Академіка, вул.

Лазурна вулиця; Лазурная ул.; Lazurna vul. 12632 (Деснянський р-н). Пролягає від Діамантового пров. до кінця забудови (Селище Радистів). Прилучаються: Рубіновий пров., Молодіжний пров., Лазурний пров., Липова вул., Кленовий пров.

Лазурний провулок; Лазурный пер.; Lazurnyi prov. 12631 (Деснянський р-н). Пролягає від безіменного проїзду до Лазурної вул. (Селище Радистів).

Ластовського вулиця; Ластовского, ул.; Lastovskoho, vul. 10868 (Печерський р-н). Витяг з протоколу засідання Президії Київської міської ради IX скликання "Про перейменування вулиць" від 08.02.28 N 35 п. 541. Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України і виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування справи присвоєння імен державних і громадських діячів вулицям і державним установам м. Києва" від 10.12.57 N 2193. Пролягає від Арсенальної вул. до Кутузова, вул.

Лауреатська вулиця; Лауреатская ул.; Laureatska vul. 10869 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Червонопрапорної вул. до кінця забудови. Прилучаються: Корінна вул., Солов'їна вул.

Лебедєва Академіка вулиця; Лебедева Академика, ул.; Lebedieva Akademika, vul. 10870 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 15.11.76 N 1345. Пролягає від початку забудови до Метрологічної вул. Прилучається безіменний проїзд до Заболотного Академіка, вул. та проїзд на Метрологічну вул.

Лебедєва-Кумача вулиця; Лебедева-Кумача, ул.; Lebedieva-Kumacha, vul. 10871 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Гетьмана Вадима, вул. до Ніжинської вул. Прилучаються: Тупікова Генерала, вул., Яблонської Тетяни, вул.

Лебедєва Миколи вулиця; Лебедева Николая, ул.; Lebedieva Mykoly, vul. 10872 (Дніпровський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України і виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування справи присвоєння імен державних і громадських діячів вулицям і державним установам м. Києва" від 10.12.57 N 2193. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Верховної Ради, бульв. і Гагаріна Юрія, просп. до Попудренка, вул. Прилучаються: Краківська вул., Червоноткацька вул.

Лебединська вулиця; Лебединская ул.; Lebedynska vul. 10873 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Полярної вул. до Дибенка Павла, вул. Прилучається Кемеровська вул.

Левадна вулиця; Левадная ул.; Levadna vul. 10874 (Дарницький р-н). Пролягає від Березневої вул. до кінця забудови. Прилучаються: Левадний пров., Мостова вул., Толстого Льва, вул., Крилова, вул.

Левадний провулок; Левадный пер.; Levadnyi prov. 10875 (Дарницький р-н). Пролягає від Левадної вул. до кінця забудови.

Левадний 1 провулок; Левадный 1 пер.; Levadnyi 1 prov. 12671 (Дарницький р-н). Пролягає вздовж межі міськради поблизу з Левадною вул. (Бортничі).

Левадний 2 провулок; Левадный 2 пер.; Levadnyi 2 prov. 12099 (Дарницький р-н). Пролягає від Левадної вул. до Березневої вул. (Бортничі)

Леваневського вулиця; Леваневского, ул.; Levanevskoho, vul. 10876 (Солом'янський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Гетьмана Вадима, вул. до Ніжинської вул. Прилучається Тупікова Генерала, вул.

Левандовська вулиця; Левандовская ул.; Levandovska vul. 10024 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення історичних назв та перейменування вулиць, площ, провулків у місті Києві" від 13.11.2014 N 373/373. Пролягає від Московської вул. до Суворова, вул. Прилучаються: Аїстова, вул., Бутишев пров., Гайцана Миколи, вул.

Левітана вулиця; Левитана, ул.; Levitana, vul. 10877 (Голосіївський р-н). Пролягає від Науки, просп. до Моторного пров.

Левітана провулок; Левитана, пер.; Levitana, prov. 10878 (Голосіївський р-н). Пролягає від Науки, просп. (двічі утворюючи півколо).

Лейпцизька вулиця; Лейпцигская ул.; Leiptsyzka vul. 10879 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Рішення Київської міської ради "Про уточнення назв вулиць та площ у місті Києві" від 29.11.2012 N 480/8764. Пролягає від Московської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Цитадельна вул., сходи до Реута Михайла, пров., Старонаводницької вул., Панфіловців, вул.

Леніна вулиця; Ленина, ул.; Lenina, vul. 10882 (Дарницький р-н). Пролягає від Світлої вул. до Борової вул. Прилучаються: Фрунзе, вул., Геофізиків, вул.; Дяченка, вул., Нижній Вал, вул., Горького, вул., Свердлова, вул., Комуністична вул., Лютнева вул., Комсомольська вул.; Дружби, вул., Бортницька вул., Першого Травня, вул.

Леніна вулиця; Ленина, ул.; Lenina, vul. 10880 (Деснянський р-н). Пролягає від Маркса Карла, вул. до межі міськради. Прилучаються: Маяковського, вул. Будівельників, вул., Боженка, вул., Миру, вул., Деснянська вул., Мічуріна, вул., Фрунзе, вул.; Лермонтова, вул., Некрасова, вул., Шевченка, вул., Пушкіна, вул.; Кутузова, вул., Садова вул., Толстого, вул.; Суворова, вул., Гришка Миколи, вул., Даля Олександра, вул., Горького, вул., Милославська вул.

Леніна вулиця; Ленина, ул.; Lenina, vul. 10881 (Солом'янський р-н). Пролягає від Трутенка Онуфрія, вул. до Кільцевої дороги. Прилучаються: Шкільна вул., Московська вул., Московський пров., Вчительська вул., Мічуріна, вул., Стадіонна вул., Лугова вул., Героїв Війни, вул., Набережна вул., Шевченка, вул. Садова вул., Київська вул.

Ленінградська площа; Ленинградская пл.; Leninhradska pl. 10883 (Дніпровський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Розташована між Возз'єднання, просп., Гагаріна Юрія, просп., Миру, просп., Будівельників, вул., Сергієнка Івана, вул., Сосюри Володимира, вул., Празькою вул., Харківським шосе.

Ленінська вулиця; Ленинская ул.; Leninska vul. 10884 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць в селищі Жовтневому Жовтневого району" від 02.11.65 N 1898. Пролягає від Міжнародної вул. до Бетховена, вул. Прилучаються: Калінінська вул., Примакова, вул., Костюка, вул., Блока Олександра, вул., Кіровська вул., Москворецька вул., Тухачевського Маршала, вул., Єсеніна Сергія, вул., Астрономічна вул.

Леонтовича вулиця; Леонтовича, ул.; Leontovycha, vul. 10885 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Хмельницького Богдана, вул. до Шевченка Тараса, бульв. Прилягає Ботанічна пл.

Лепсе Івана бульвар; Лепсе Ивана, бульв.; Lepse Ivana, bulv. 10886 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Гарматної вул. до Відрадного просп. Прилучаються: Василенка Миколи, вул., Героїв Севастополя, вул., Радищева, вул., Метробудівська вул., Авторемонтна вул., Чумака Василя, вул., Каблукова Академіка, вул., Комарова, просп., Стражеска Академіка, вул., Білецького Академіка, вул., Качалова, вул., Донця Михайла, вул.

Лермонтова вулиця; Лермонтова, ул.; Lermontova, vul. 10888 (Дарницький р-н). Пролягає від Березневої вул. і Франка Івана, вул. до кінця забудови (до межі міськради). Прилучаються: Червоноармійська вул., Промислова вул., Лермонтова, 1 пров., Лермонтова, 2 пров.

Лермонтова вулиця; Лермонтова, ул.; Lermontova, vul. 10887 (Деснянський р-н). Пролягає від Деснянської вул. до Шевченка, вул. Прилучаються: Кутузова, вул., Тургенєва, вул., Леніна, вул.

Лермонтова провулок; Лермонтова, пер.; Lermontova, prov. 12716 (Дарницький р-н). Пролягає від Лермонтова, вул. до Лермонтова, 4 пров.

Лермонтова 1 провулок; Лермонтова, 1 пер.; Lermontova, 1 prov. 10889 (Дарницький р-н). Пролягає від Лермонтова, вул. до кінця забудови.

Лермонтова 2 провулок; Лермонтова, 2 пер.; Lermontova, 2 prov. 10890 (Дарницький р-н). Пролягає від Лермонтова, 3 пров. до Лермонтова, 1 пров.

Лермонтова 3 провулок; Лермонтова, 3 пер.; Lermontova, 3 prov. 12098 (Дарницький р-н). Пролягає від Лермонтова, вул. до кінця забудови.

Лермонтова 4 провулок; Лермонтова, 4 пер.; Lermontova, 4 prov. 12658 (Дарницький р-н). Пролягає від безіменного проїзду до Лермонтова, вул. до кінця забудови, вздовж оз. Вітовець.

Лермонтова 5 провулок; Лермонтова, 5 пер.; Leirmontova, 5 prov. 12659 (Дарницький р-н). Пролягає від початку забудови до Лермонтова, вул. (паралельно Лермонтова, вул.).

Лермонтовська вулиця; Лермонтовская ул.; Lermontovska vul. 10891 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1911. Пролягає від Майбороди Платона, вул. до Герцена, вул. Прилучається Криловський пров.

Лесі Українки бульвар; Леси Украинки, бульв.; Lesi Ukrainky, bulv. 10892 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Госпітальної вул. до Дружби Народів, бульв. Прилучаються: Мечнікова, вул., Шовковична вул., Первомайського Леоніда, вул. (сходи), Щорса, пров., Кутузова, вул., Задніпровського Михайла, вул., Лесі Українки, пл., Кудрі Івана, вул., Каменєва Командарма, вул., Приймаченко Марії, бульв., Курганівська вул. Сполучається Печерським мостом з Кіквідзе, вул. і Бастіонною вул.

Лесі Українки вулиця; Леси Украинки, ул.; Lesi Ukrainky, vul. 10894 (Деснянський р-н). Пролягає від Толстого, вул. до Макаренка, вул. Прилучаються: Щорса, вул., Суворова, вул.

Лесі Українки вулиця; Леси Украинки, ул.; Lesi Ukrainky, vul. 10893 (Подільський р-н). Сучасна назва з 1922. Пролягає від Мліївської вул. до Золочевського пров. Прилучається Лисянська вул.

Лесі Українки площа; Леси Украинки, пл.; Lesi Ukrainky, pl. 10895 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Розташована між Лесі Українки, бульв., Кутузова вул. і Задніпровського Михайла, вул.

Лєскова вулиця; Лескова, ул.; Lieskova, vul. 10896 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць по Кіровському району" від 19.03.40 N 25/20. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Кутузова, пров. і Печерської пл. до кінця забудови. Прилучається Арсенальна вул.

Либідська вулиця; Лыбедская ул.; Lybidska vul. 10897 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Гайдара, вул. до кінця забудови.

Ливарська вулиця; Ливарская ул.; Lyvarska vul. 10898 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Скляренка Семена, вул. до тупика. Прилучається Куренівський пров.

Липківського Василя Митрополита вулиця; Липковского Василия Митрополита, ул.; Lypkivskoho Vasylia Mytropolyta, vul. 10899 (Солом'янський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці у Солом'янському районі м. Києва" від 26.04.2007 N 453/1114. Пролягає від Кривоноса Петра, пл. до Солом'янської пл. Прилучаються: Кудряшова, вул., Кірпи Георгія, вул., Стадіонна вул.; Кавказька вул., Кубанська вул., Островського Миколи, пров., Сурікова, вул., Повітрофлотський просп.

Липнева вулиця; Июльская ул.; Lypneva vul. 12097 (Голосіївський р-н, СТ КІЗ "Метролог"). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 29.11.2012 N 481/8765. Пролягає від Січневої вул. до території державного заповідного госп-ва "Феофанія".

Липова вулиця; Липовая ул.; Lypova vul. 12661 (Дарницький р-н). Пролягає від початку забудови до Левадної вул. (Бортничі). Прилучається Квітнева вул.

Липова вулиця; Липовая ул.; Lypova vul. 12634 (Деснянський р-н). Пролягає від початку забудови до Лазурної вул. (Селище Радистів).

Липова вулиця; Липовая ул.; Lypova vul. 10900 (Святошинський р-н). Виникла у 1910-ті. Пролягає від Перемоги, просп. до Львівської вул. і Горенської вул.

Липська вулиця; Липская ул.; Lypska vul. 10901 (Печерський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Грушевського Михайла, вул. до Орлика Пилипа, вул. Прилучаються: Інститутська вул., Липський пров.

Липський провулок; Липский пер.; Lypskyi prov. 10902 (Печерський р-н). Виник у 30 - 40-і роки 19 ст. Пролягає від Шовковичної вул. до Липської вул.

Лисенка вулиця; Лысенко, ул.; Lysenka, vul. 10903 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Ярославів Вал, вул. до Хмельницького Богдана, вул. Прилучається Золотоворітський проїзд.

Лисичанська вулиця; Лисичанская ул.; Lysychanska vul. 10904 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Дежнєва, вул. до Травневої вул. Прилучаються: Куп'янська вул., Лисичанський пров., Травневий пров.

Лисичанський провулок; Лисичанский пер.; Lysychanskyi prov. 10905 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1953. Пролягає від Лисичанської вул. до Травневого пров.

Лисогірська вулиця; Лысогорская ул.; Lysohirska vul. 10906 (Голосіївський р-н). Пролягає від Науки, просп. до Ракетної вул. Прилучаються: Панорамна вул., Лисогірський пров.

Лисогірський провулок; Лысогорский пер.; Lysohirskyi prov. 10907 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про відновлення назв вулиць і провулків у м. Києві" від 13.10.2009 N 507/2576. Пролягає від Лисогірської вул. до Червонопрапорної вул.

Листопадна вулиця; Листопадная ул.; Lystopadna vul. 10903 (Голосіївський р-н). Пролягає від Уральського пров. до Уральської вул. Прилучаються: Райгородський пров., Снайперська вул., Конотопська вул., Листопадний пров.

Листопадний провулок; Листопадный пер.; Lystopadnyi prov. 10909 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1944. Пролягає від Уральської вул. до Добрий Шлях, вул. Прилучається Кошового Олега, вул.

Лисянська вулиця; Лысянская ул.; Lysianska vul. 10910 (Подільський р-н). Пролягає від Красицького, вул. до Бестужева Олександра, вул. Прилучаються: Млієвська вул., Лесі Українки, вул.

Литвиненко-Вольгемут вулиця; Литвиненко-Вольгемут, ул.; Lytvynenko-Volhemut, vul. 10911 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Кольцова, бульв. до Зодчих, вул.

Литовський провулок; Литовский пер.; Lytovskyi prov. 10912 (Голосіївський р-н). Пролягає від Саперно-Слобідської вул. до Феодосійської вул. Прилучається Серпуховський пров.

Личанська вулиця; Лычанская ул.; Lychanska vul. 12017 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у м. Києві" від 25.05.2011 N 190/5577. Пролягає від Чайківської вул. до кінця забудови.

Лікарняна вулиця; Ликарняная ул.; Likarniana vul. L0913 (Дніпровський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає віл Лікарняного пров. до кінця забудови.

Лікарняний провулок; Ликарняный пер.; Likarnianyi prov. 10914 (Дніпровський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Луначарського Анатолія, вул. до кінця забудови. Прилучається Лікарняна вул.

Лінійна вулиця; Линейная, ул.; Liniina vul. 10915 (Солом'янський р-н). Виникла наприкінці 19 ст. Пролягає від Протасів Яр, вул. до Нововокзальної вул.

Лінія 1; Линия 1; Liniia 1 12439 (Дніпровський р-н, СТ "Аерофлот", "КЕВРЗ", "Освіта", "Райдуга"). Пролягає вздовж лінії швидкісного трамваю від Вершигори Петра, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Квіткова вул., Зелена вул., Центральна вул., Сонячна вул.

Лінія 1; Линия 1; Liniia 1 10916 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Курортної вул. до Лісної вул. Прилучаються: Новікова-Прибоя, вул., Червонофлотська вул., Юнкерова Миколи, вул., Гамарника вул.

Лінія 1; Линия 1; Liniia 1 12597 (Оболонський р-н). Пролягає від проїзду, який проходить вздовж оз. Редькине і веде до Богатирської вул. до кінця забудови (котеджне містечко "Урочище Наталка").

Лінія 1; Линия 1; Liniia 1 12560 (Оболонський р-н, СТ "Фронтовик"). Пролягає від Садової 23 вул. до кінця забудови.

Лінія 1; Линия 1; Liniia 1 12575 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від Лінії 18 до кінця забудови.

Лінія 1; Линия 1; Liniia 1 12467 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Стеценка, вул. до безіменного проїзду.

Лінія 1; Линия 1; Liniia 1 12487 (Подільський р-н, СТ "Дружба"). Пролягає від початку забудови до Синьоозерної вул.

Лінія 1-а; Линия 1-а; Liniia 1-a 12574 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від початку забудови до межі товариства.

Лінія 2; Линия 2; Liniia 2 12440 (Дніпровський р-н, СТ "Освіта", "Радуга"). Пролягає від початку забудови до безіменного проїзду до Марка Черемшини, вул.

Лінія 2; Линия 2; Liniia 2 10917 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Новикова-Прибоя, вул., до Лісної вул. Прилучаються: Червонофлотська вул., Юнкерова Миколи, вул.; Гамарника, вул.

Лінія 2; Линия 2; Liniia 2 12598 (Оболонський р-н). Пролягає від проїзду, який проходить вздовж оз. Редькине і веде до Богатирської вул. до кінця забудови (котеджне містечко "Урочище Наталка").

Лінія 2; Линия 2; Liniia 2 12561 (Оболонський р-н, СТ "Фронтовик"). Пролягає від Совхозної вул. до кінця забудови. Прилучається Садова 23 вул.

Лінія 2; Линия 2; Liniia 2 12576 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від Лінії 18 до кінця забудови.

Лінія 2; Линия 2; Liniia 2 12468 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Стеценка, вул. до безіменного проїзду.

Лінія 2; Линия 2; Liniia 2 12488 (Подільський р-н, СТ "Дружба"). Пролягає від безіменного проїзду до Газопровідної вул. до проїзду, який з'єднує Газопровідну вул. з Лінією 1.

Лінія 3; Линия 3; Liniia 3 12444 (Дніпровський р-н, СТ "Аерофлот"). Пролягає паралельно лінії швидкісного трамваю і Садовій 200 вул. Прилучаються: Квіткова вул., Зелена вул., Центральна вул., Сонячна вул.

Лінія 3; Линия 3; Liniia 3 12441 (Дніпровський р-н, СТ "Освіта", "Радуга"). Пролягає від Марка Черемшини, вул. до безіменного проїзду.

Лінія 3; Линия 3; Liniia 3 10918 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Курортної вул. до Лісної вул. Прилучаються: Новікова-Прибоя, вул., Червонофлотська вул., Юнкерова Миколи, вул., Гамарника, вул.

Лінія 3; Линия 3; Liniia 3 12599 (Оболонський р-н). Пролягає від проїзду, який проходить вздовж оз. Редькине і веде до Богатирської вул. до кінця забудови (котеджне містечко "Урочище Наталка")

Лінія 3; Линия 3; Liniia 3 12562 (Оболонський р-н, СТ "Фронтовик"). Пролягає від Совхозної вул. до кінця забудови. Прилучається Садова 23 вул.

Лінія 3; Линия 3; Liniia 3 12577 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від Лінії 18 до кінця забудови.

Лінія 3; Линия 3; Liniia 3 12469 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Стеценка, вул. до безіменного проїзду.

Лінія 3; Линия 3; Liniia 3 12489 (Подільський р-н, СТ "Дружба"). Пролягає від проїзду до Газопровідної вул. до проїзду, який з'єднує Газопровідну вул. з Лінією 1.

Лінія 4; Линия 4; Liniia 4 12442 (Дніпровський р-н, СТ "Освіта", "Освіта-2"). Пролягає вздовж оз. Радунка (Райдуга) до безіменного проїзду до Райдужної вул.

Лінія 4; Линия 4; Liniia 4 10919 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Курортної вул. до Червонофлотської вул., переривається і продовжується від Юнкерова Миколи, вул. до Лісної вул. Прилучаються: Новікова-Прибоя, вул., Гамарника, вул.

Лінія 4; Линия 4; Liniia 4 12717 (Оболонський р-н). Пролягає від Лінії 1 до Лінії 3. Прилучається Лінія 2 (котеджне містечко "Урочище Наталка").

Лінія 4; Линия 4; Liniia 4 12563 (Оболонський р-н, СТ "Фронтовик"). Пролягає від Совхозної вул. до кінця забудови. Прилучається Садова 23 вул.

Лінія 4; Линия 4; Liniia 4 12578 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від проїзду до Лінії 18 до кінця забудови.

Лінія 4; Линия 4; Liniia 4 12470 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Стеценка, вул. до безіменного проїзду.

Лінія 4; Линия 4; Liniia 4 12490 (Подільський р-н, СТ "Дружба"). Пролягає від проїзду Газопровідної вул. до проїзду, який з'єднує Газопровідну вул. з Лінією 1.

Лінія 5; Линия 5; Liniia 5 12443 (Дніпровський р-н, СТ "Аерофлот"). Пролягає від лінії швидкісного трамваю до Спортивної вул. Прилучаються: Садова 200 вул., Садова 201 вул., Садова 202 вул., Садова 204 вул.

Лінія 5; Линия 5; Liniia 5: 10920 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Червонофлотської вул. до Лісної вул. Прилучаються: Юнкерова Миколи, вул., Гамарника, вул.

Лінія 5; Линия 5; Liniia 5 12600 (Оболонський р-н). Пролягає від проїзду, який проходить вздовж оз. Редькине і веде до Богатирської вул. до кінця забудови (котеджне містечко "Урочище Наталка").

Лінія 5; Линия 5; Liniia 5 12564 (Оболонський р-н, СТ "Фронтовик"). Пролягає від Совхозної вул. до кінця забудови. Прилучається Садова 23 вул.

Лінія 5; Линия 5; Liniia 5 12579 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від Лінії 18 до кінця забудови.

Лінія 5; Линия 5; Liniia 5 12471 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Стеценка, вул. до безіменного проїзду.

Лінія 5; Линия 5; Liniia 5 12491 (Подільський р-н, СТ "Дружба"). Пролягає від проїзду до Газопровідної вул. до Синьоозерної вул.

Лінія 6; Линия 6; Liniia 6 10921 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Червонофлотської вул. до Лісної вул. Прилучаються: Юнкерова Миколи, вул., Гамарника, вул.

Лінія 6; Линия 6; Liniia 6 12565 (Оболонський р-н, СТ "Фронтовик"). Пролягає від Садової 23 вул. до кінця забудови.

Лінія 6; Линия 6; Liniia 6 12580 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від проїзду до Лінії 18 до кінця забудови.

Лінія 6; Линия 6; Liniia 6 12472 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 7 до безіменного проїзду.

Лінія 7; Линия 7; Liniia 7 10922 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Червонофлотської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Юнкерова Миколи, вул., Гамарника, вул., Лісна вул.

Лінія 7; Линия 7; Liniia 7 12601 (Оболонський р-н). Пролягає паралельно з Лінією 8 (котеджне містечко "Урочище Наталка").

Лінія 7; Линия 7; Liniia 7 12566 (Оболонський р-н, СТ "Фронтовик"). Пролягає від Садової 23 вул. до кінця забудови.

Лінія 7; Линия 7; Liniia 7 12581 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від проїзду до Лінії 18 до кінця забудови.

Лінія 7; Линия 7; Liniia 7 12473 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Стеценка, вул. до безіменного проїзду.

Лінія 8; Линия 8; Liniia 8 10923 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Червонофлотської вул. до Гамарника, вул. Прилучається Юнкерова Миколи, вул.

Лінія 8; Линия 8; Liniia 8 12602 (Оболонський р-н). Пролягає паралельно Богатирській вул. між Лінією 9 і Лінією 7 (котеджне містечко "Урочище Наталка").

Лінія 8; Линия 8; Liniia 8 12567 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровський-2", "Фронтовик"). Пролягає від Садової 23 вул. до кінця забудови.

Лінія 8; Линия 8; Liniia 8 12582 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від проїзду до Лінії 18 до кінця забудови.

Лінія 8; Линия 8; Liniia 8 12474 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Синьоозерної вул. до безіменного проїзду.

Лінія 9; Линия 9; Liniia 9 10924 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Червонофлотської вул. до Лісної вул. Прилучаються: Юнкерова Миколи, вул., Гамарника, вул.

Лінія 9; Линия 9, Liniia 9 12603 (Оболонський р-н). Пролягає вздовж Богатирської вул. (котеджне містечко "Урочище Наталка").

Лінія 9; Линия 9; Liniia 9 12718 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровський-2", "Фронтовик"). Пролягає від Садової 24 вул. до Садової 16 вул.

Лінія 9; Линия 9; Liniia 9 12583 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від проїзду до Лінії 18 до кінця забудови.

Лінія 9; Линия 9; Liniia 9 12475 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Синьоозерної вул. до безіменного проїзду.

Лінія 10; Линия 10; Liniia 10 10925 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Червонофлотської вул. до Лісної вул. Прилучаються: Юнкерова Миколи, вул., Гамарника, вул.

Лінія 10; Линия 10; Liniia 10 12584 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від проїзду до Лінії 18 до кінця забудови.

Лінія 10; Линия 10; Liniia 10 12476 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Синьоозерної вул. до безіменного проїзду.

Лінія 11; Линия 11; Liniia 11 10926 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Червонофлотської вул. до Лісної вул. Прилучаються: Юнкерова Миколи, вул., Гамарника, вул.

Лінія 11; Линия 11; Liniia 11 12604 (Оболонський р-н). Пролягає паралельно Лінії 1 (котеджне містечко "Урочище Наталка").

Лінія 11; Линия 11; Liniia 11 12585 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від Лінії 15 до кінця забудови.

Лінія 11; Линия 11; Liniia 11 12477 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Синьоозерної вул. до безіменного проїзду.

Лінія 12; Линия 12; Liniia 12 10927 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Червонофлотської вул. до Гамарника, вул. Прилучається Юнкерова Миколи, вул.

Лінія 12; Линия 12; Liniia 12 12586 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від проїзду до Лінії 18 до Лінії 15.

Лінія 12; Линия 12; Liniia 12 12478 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 11 до безіменного проїзду.

Лінія 13; Линия 13; Liniia 13 12479 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 11 до безіменного проїзду.

Лінія 13; Линия 13; Liniia 13 10928 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Червонофлотської вул. до Лісної вул. Прилучаються: Юнкерова Миколи, вул., Гамарника, вул.

Лінія 13; Линия 13; Liniia 13 12587 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від Лінії 15 до кінця забудови.

Лінія 14; Линия 14; Liniia 14 12480 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 11 до безіменного проїзду.

Лінія 14; Линия 14; Liniia 14 10929 (Оболонський р-н, Пуща-Водиця). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Червонофлотської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Юнкерова Миколи, вул., Гамарника, вул.

Лінія 14; Линия 14; Liniia 14 12588 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від Лінії 15 до кінця забудови.

Лінія 15; Линия 15; Liniia 15 12719 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від Лінії 1 до кінця забудови. Прилучаються: Лінія 2, Лінія 3, Лінія 4, Лінія 5, Лінія 6, Лінія 7, Лінія 8, Лінія 9, Лінія 10, Лінія 12.

Лінія 15; Линия 15; Liniia 14 12481 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 11 до безіменного проїзду.

Лінія 16; Линия 16; Liniia 16 12720 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від Лінії 1 до Лінії 12. Прилучаються: Лінія 2, Лінія 3, Лінія 4, Лінія 5, Лінія 6, Лінія 7, Лінія 8, Лінія 9, Лінія 10.

Лінія 17; Линия 17; Liniia 17 12721 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від Лінії 18 до Лінії 12. Прилучаються: Лінія 3, Лінія 4, Лінія 5, Лінія 6, Лінія 7, Лінія 8, Лінія 9, Лінія 10.

Лінія 18; Линия 18; Liniia 18 12589 (Оболонський р-н, КДТ "Чорнобилець"). Пролягає від Лінії 1 вздовж берегової лінії Дніпра до проїзду до Лінія 7, Лінія 8, Лінія 9, Лінія 10. Прилучаються: Лінія 2, Лінія 3, Лінія 5.

Лісківська вулиця; Лисковская ул.; Liskivska vul. 10930 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування і перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.91 N 916. Пролягає від Бальзака Оноре де, вул. до Милославської вул. Прилучається Радунська вул.

Лісна вулиця; Лесная ул.; Lisna vul. 10932 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Польової вул. Прилучаються: Фрунзе, вул., Чапаєва, вул., Садова вул., Суворова, вул., Чкалова, вул., Лісовий пров., Жданова, вул., Борова вул.

Лісна вулиця; Лесная ул.; Lisna vul. 10931 (Оболонський р-н). Сучасна назва з 1920. Пролягає від Міської вул. до Селянської вул. Прилучаються: Лінія 1, Лінія 2, Лінія 3, Лінія 4, Лінія 5, Лінія 6, Лінія 7, Лінія 9, Лінія 10, Лінія 11, Лінія 13.

Лісний провулок; Лесной пер.; Lisnyi prov. 12722 (Оболонський р-н) Пролягає від Мінського просп. до межі міськради (Хутір Микільський).

Ліснича вулиця; Лесничая; ул.; Lisnycha vul. 10933 (Голосіївський р-н). Сучасна назва - з 1957. Пролягає від Столичного шосе до кінця забудови. Прилучається Дібровна вул.

Лісова вулиця; Лесовая ул.; Lisova vul. 12607 (Оболонський р-н, СТ "Хутір Редьки-1"). Пролягає від Квіткової вул. до кінця забудови.

Лісова-Козинська вулиця; Лесная-Козинская ул.; Lisova-Kozynska vul. 12123 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про затвердження назви вулиці у Голосіївському районі м. Києва" від 24.12.2009 N 896/2965. Пролягає поруч з південною межею міськради, праворуч від Столичного шосе.

Лісовий проспект; Лесной просп.; Lisovyi prosp.; 10934 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування і перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.91 N 916. Пролягає від Братиславської вул. до Волкова Космонавта, вул. Прилучаються: Мілютенка, вул., Жукова Маршала, вул.

Лісовий провулок; Лесной пер.; Lisovyi prov. 10935 (Дарницький р -н). Пролягає від Лісної вул. до Демидівської вул.

Лісоводна вулиця; Лесоводная ул.; Lisovodna vul. 10936 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Любомирської вул. до кінця забудови.

Лісозахисна вулиця; Лесозащитная ул.; Lisozakhysna vul. 10937 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Косенка, вул. до Лісозахисного пров.

Лісозахисний провулок; Лесозащитный пер.; Lisozakhysnyi prov. 10938 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.17.53 N 2610. Пролягає від Лісозахисної вул. до Ростовської вул.

Лісорубна вулиця; Лесорубная ул.; Lisorubna vul. 10939 (Святошинський р-н). Пролягає від Наумова Генерала, вул. до Олевської вул. Прилучаються: Рубежівська вул., Рахманінова, вул., Клавдіївська вул.

Лісо-Степова вулиця; Лесо-Степная ул.; Liso-Stepova vul. 12157 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Соборної вул. до Східно-Дальньої вул. Прилучається Північно-Озерна вул.

Лісо-Степовий 1 провулок; Лесо-Степной 1 пер.; Liso-Stepovyi 1 prov. 12158 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Східно-Дальньої вул. до кінця забудови.

Лісо-Степовий 2 провулок; Лесо-Степной 2 пер.; Liso-Stepovyi 2 prov. 12159 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Східно-Дальньої вул. до кінця забудови.

Лісо-Степовий 3 провулок; Лесо-Степной 3 пер.; Liso-Stepovyi 3 prov. 12160 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Східно-Дальньої вул. до Західкокільцевої вул.

Лісо-Степовий 4 провулок; Лесо-Степной 4 пер.; Liso-Stepovyi 4 prov. 12161 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Східно-Дальньої вул. до Західно-Кільцевої вул.

Лісо-Степовий 5 провулок; Лесо-Степной 5 пер.; Liso-Stepovyi 5 prov. 12723 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Західно-Кільцевої вул. до кінця забудови.

Літинська вулиця; Литинская ул.; Litynska vul. 10940 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від початку забудови до Новоросійської вул. Прилучаються: Алма-Атинська вул., Марганецька вул., між якими наявний розрив вулиці.

Літинський провулок; Литинский пер.; Litynskyi prov. 12096 (Дніпровський р-н). Рішення Київської міської ради "Про затвердження назв вулиць та провулків у Дарницькому, Дніпровському, Деснянському районах м. Києва" від 27.05.2010 N 814/4252. Пролягає від проїзду до Літинської вул. до кінця забудови.

Літківська вулиця; Летковская ул.; Litkivska vul. 12619 (Деснянський р-н, ур. Городище). Пролягає від Деснянської вул. до Єдності, вул.

Літня вулиця; Летняя ул.; Litnia vul. 10941 (Печерський р-н). Виникла у 1928 - 1929. Пролягає від Щорса, вул. до Лабораторного пров.

Лобачевського вулиця; Лобачевского, ул.; Lobachevskoho, vul. 10942 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сосницької вул. до Кармелюка Устима, вул. Прилучаються: Краснокутський пров., Краснокутська вул., Хорольський пров., Хорольська вул.

Лобачевського провулок; Лобачевского, пер.; Lobachevskoho, prov. 10943 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Гашека Ярослава, бульв. до Лохвицької вул.

Лодигіна вулиця; Лодыгина, ул.; Lodyhina, vul. 10944 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Яблочкова, пров. до кінця забудови.

Лодигіна провулок; Лодыгина, пер.; Lodyhina, prov. 10945 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сирецької вул. до кінця забудови.

Лозовий провулок; Лозовой пер.; Lozovyi prov. 12014 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Шелеста Петра, вул. до Даля Олександра, вул.

Локомотивна вулиця; Локомотивная ул.; Lokomotyvna vul. 10946 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Краснодонської вул. до Привітної вул. Прилучаються: Федосєєва, вул., Дружня вул.

Ломоносова вулиця; Ломоносова, ул.; Lomonosova, vul. 10947 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Стельмаха Михайла, вул. до Костичева Академіка, вул. Прилучаються: Бубнова Андрія, вул., Бурмистенка, вул., Дубініна Володі, вул., Жуковського Василя, пров., Коломийський пров., Васильківська вул., Симоненка, вул., Мейтуса Композитора, вул., Конєва Маршала, вул.

Лохвицька вулиця; Лохвицкая ул.; Lokhvytska vul. 10948 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Сиваської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Двінська вул., проїзд до Лобачевського, вул., Лобачевського, пров., Кармелюка Устима, пров., Астраханський пров.

Лубенська вулиця; Лубенская ул.; Lubenska vul. 10949 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Товарної вул. до Ромоданівської вул. Прилучається Яготинська вул.

Луганська вулиця; Луганская ул.; Luhanska vul. 10950 (Солом'янський р-н). Пролягає від Кіровоградської вул. до кінця забудови.

Лугова вулиця; Луговая ул.; Luhova vul. 10953 (Дарницький р-н). Пролягає від Горького, вул. до Коцюбинського, вул. Прилучаються: Червоноармійська вул., Котовського, вул., Челюскінців, вул., Луговий пров. (Бортничі).

Лугова вулиця; Луговая ул.; Luhova vul. 12445 (Дніпровський р-н, СТ "КВРЗ", "РЦАУК"). Пролягає від проїзду, що проходить паралельно Лінії 1 до безіменного проїзду, що проходить вздовж оз. Радунка (Райдуга).

Лугова вулиця; Луговая ул.; Luhova vul. 10951 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Автозаводської вул. до Богатирської вул. Прилучаються: Новозабарська вул., Бережанська вул., Коноплянська вул., Дехтяренка Петра, вул.

Лугова вулиця; Луговая; ул.; Luhova vul. 12536 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровське-1"). Пролягає від Дніпровської вул. до кінця забудови.

Лугова вулиця; Луговая; ул.; Luhova vul. 10952 (Солом'янський р-н). Пролягає від Московської вул. до Леніна, вул. Прилучаються: Мічуріна, вул., Новомічурінська вул. (Жуляни).

Лугова 1 вулиця; Луговая 1 ул.; Luhova 1 vul. 12187 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро"). Пролягає від Центральної вул. до Східної 3 вул. Прилучаються: Східна 1 вул., Східна 2 вул., Лугова 2 вул.

Лугова 2 вулиця; Луговая 2 ул.; Luhova 2 vul. 12188 (Дарницький р-н, СТ "Ветеран", "Восточне", "Дніпро"). Пролягає від Центральної вул. до Лугової 1 вул.

Лугова 3 вулиця; Луговая 3 ул.; Luhova 3 vul. 12189 (Дарницький р-н, СТ "Ветеран", "Восточне"). Пролягає від Центральної вул. до Східної вул. Прилучається Східна 3 вул.

Лугова 4 вулиця; Луговая 4 ул.; Luhova 4 vul. 12190 (Дарницький р-н, СТ "Ветеран", "Зелений луг"). Пролягає від Центральної вул. до Східної вул. Прилучається Східна 3 вул.

Лугова 5 вулиця; Луговая 5 ул.; Luhova 5 vul. 12191 (Дарницький р-н, СТ "Ветеран", "Восточне", "Зелений луг", "Зелений луг-2"). Пролягає від Центральної вул. до Східної вул. Прилучається Східна 3 вул.

Лугова 6 вулиця; Луговая 6 ул.; Luhova 6 vul. 12192 (Дарницький р-н, СТ "Ветеран", "Зелений луг", "Зелений луг-2"). Пролягає від Центральної вул. до Східної вул. Прилучається Східна 3 вул.

Лугова 7 вулиця; Луговая 7 ул.; Luhova 7 vul. 12193 (Дарницький р-н, СТ "Ветеран", "Зелений луг", "Зелений луг-2"). Пролягає від Центральної вул. до Східної вул. Прилучається Східна 3 вул.

Лугова 8 вулиця; Луговая 8 ул.; Luhova 8 vul. 12194 (Дарницький р-н, СТ "Зелений луг", "Зелений луг-2"). Пролягає від Східної 3 вул. до Лугової 7 вул.

Лугова 9 вулиця; Луговая 9 ул.; Luhova 9 vul. 12195 (Дарницький р-н, СТ "Зелений луг", "Зелений луг-2"). Пролягає від Центральної вул. до Східної вул. Прилучається Східна 3 вул.

Лугова 10 вулиця; Луговая 10 ул.; Luhova 10 vul. 12196 (Дарницький р-н, СТ "Зелений луг", "Зелений луг-2"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови. Прилучається Східна 3 вул., Східна вул.

Лугова 11 вулиця; Луговая 11 ул.; Luhova 11 vul. 12197 (Дарницький р-н, СТ "Ветеран", "Лівобережний"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Лугова 12 вулиця; Луговая 12 ул.; Luhova 12 vul. 12198 (Дарницький р-н, СТ "Івушка", "Лівобережний"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Лугова 13 вулиця; Луговая 13 ул.; Luhova 13 vul. 12199 (Дарницький р-н, СТ "Івушка"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Лугова 14 вулиця; Луговая 14 ул.; Luhova 14 vul. 12200 (Дарницький р-н, СТ "Івушка", "Інвалідів ВВВ"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Луговий провулок; Луговой пер.; Luhovyi prov. 10954 (Дарницький р-н). Пролягає від Лугової вул. до кінця забудови (Бортничі). Прилучається Маркса Карла, вул.

Луговий провулок; Луговой пер.; Luhovyi prov. 12095 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про затвердження назв вулиць та провулків у Дарницькому, Дніпровському, Деснянському районах м. Києва" від 27.05.2010 N 814/4252. Пролягає від Леніна, вул. до кінця забудови паралельно Крайньому пров.

Лукашевича Миколи вулиця; Лукашевича Николая, ул.; Lukashevycha Mykoly, vul. 10955 (Солом'янський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Повітрофлотського просп. до Кірпи Георгія, вул. Прилучаються: Брюлова, вул., Фурманова, вул., Ползунова, вул.

Луківська вулиця; Лукивская ул.; Lukivska vul. 12905 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі міста Києва" від 13.11.2014 N 374/374. Пролягає від Редчинської вул. до кінця забудови.

Луківський провулок; Лукивской пер.; Lukivskyi prov. 12906 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі міста Києва" від 13.11.2014 N 374/374. Пролягає від Луківської вул. до кінця забудови.

Луківський проїзд; Лукивской проезд; Lukivskyi proizd 12908 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі міста Києва" від 13.11.2014 N 374/374. Пролягає від Редчинської вул. до кінця забудови.

Лук'янівська вулиця; Лукьяновская ул.; Lukianivska vul. 10956 (Шевченківський р-н). Виникла у 30-ті роки 19 ст. Пролягає від Нижнього Валу, вул. до Глибочицької вул. Прилучаються: Олегівська вул., Лук'янівський пров., Трудова вул., сполучається сходами з Нижньоюрківською вул., Стара Поляна, вул.

Лук'янівська площа; Лукьяновская пл.; Lukianivska pl. 10957 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Розташована між Артема, вул., Дмитрівською вул., Дегтярівською вул., Білоруською вул., Мельникова, вул.

Лук'янівський провулок; Лукьяновский пер.; Lukianivskyi prov. 10958 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Лук'янівської вул. до кінця забудови.

Лумумби Патріса вулиця; Лумумбы Патриса, ул.; Lumumby Patrisa, vul. 10959 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування Новотверської вулиці на вулицю Патріса Лумумби" від 28.02.61 N 355. Пролягає від Барбюса Анрі, вул. до Дружби Народів, бульв. Прилучаються: Саперне Поле, вул., Тверський тупик, Перспективна вул., Раєвського Миколи, вул., Чигоріна, вул., Кудрі Івана, вул., Приймаченко Марії, бульв.

Луначарського Анатолія вулиця; Луначарского Анатолия, ул.; Lunacharskoho Anatolia, vul. 10960 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Броварського просп. до Луначарського, пл. Прилучаються: Лікарняний пров., Микільсько-Слобідська вул., Мільчакова Олександра, вул., Панельна вул., Челябінська вул., Луначарського, пров.

Луначарського площа; Луначарского, пл.; Lunacharskoho, pl. 10961 (Дніпровський р-н). Виникла у 1980. Розташована між Луначарського Анатолія, вул., Панельною вул., Челябінською вул., Луначарського, пров.

Луначарського провулок; Луначарского, пер.; Lunacharskoho, prov. 10962 (Дніпровський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Каховської вул. до Сагайдака Степана, вул. Прилучаються: Цегельна вул.; Луначарського, пл.

Луценка Дмитра вулиця; Луценко Дмитрия, ул.; Lutsenka Dmytra, vul. 10963 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці Крейсера "Аврора" у Голосіївському районі на вулицю Дмитра Луценка" від 08.07.2010 N 984/4422. Пролягає від Смолича Юрія, вул. до Кільцевої дороги. Прилучаються: Садова вул., Лятошинського Композитора, вул.

Любарська вулиця; Любарская ул.; Liubarska vul. 10964 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Кочерги Івана, вул. до Здолбунівської вул. (переривається посередині). Прилучаються: Тепловозна вул., Григоренка Петра, просп., Любарський пров.

Любарський провулок; Любарский пер.; Liubarskyi prov. 10965 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Любарської вул. до Здолбунівської вул.

Любимівська вулиця; Любимовская ул.; Liubymivska vul. 12015 (Оболонський р-н, ТІЗ "Чорнобилець 2005"). Рішення Київської міської Ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі м. Києва" від 14.07.2011 N 374/5761. Пролягає в новому мікрорайоні від Абрикосової вул. до Аркасівської вул. Прилучаються: Сетомльська вул., Рожнівська вул., Сваромська вул.

Любимівська вулиця; Любимовская ул.; Liubymivska vul. 12016 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської Ради "Про найменування нових вулиць у м. Києві" 25.05.2011 N 190/5577. Пролягає паралельно Чайківській вул. Прилучається Білогородська вул.

Любомирська вулиця; Любомирская ул.; Liubomyrska vul. 10966 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Столичного шосе до Дніпропетровського шосе. Прилучаються: Лісоводна вул. (пішохідною стежкою), Вітавська вул., Риболовецька вул., Бродівська вул., Бродівський пров., Залужна вул., Залужний пров., залізниця.

Люботинська вулиця; Люботинская ул.; Liubotynska vul. 10967 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Калачівської вул. до Новаторів, вул. і Трактористів, вул. Прилучається Люботинський пров.

Люботинський провулок; Люботинский пер.; Liubotynskyi prov. 10968 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Новаторів, вул. до Люботинської вул.

Любченка Панаса вулиця; Любченко Панаса, ул.; Liubchenka Panasa, vul. 10969 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Великої Васильківської вул. до Малевича Казимира, вул. Прилучається Антоновича, вул.

Лютеранська вулиця; Лютеранская ул.; Liuteranska vul. 10970 (Печерський р-н). Розпорядження Представника Президента України у місті Києві "Про повернення вулицям історичних назв" від 11.09.92 N 1043. Пролягає від Хрещатик, вул. до Шовковичної вул. Прилучаються: Заньковецької, вул., Банкова вул., Круглоуніверситетська вул.

Лютнева вулиця; Лютневая ул.; Liutneva vul. 10972 (Голосіївський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Столичного шосе (двічі), утворюючи півколо, розірване руслом річки Віта.

Лютнева вулиця; Лютневая ул.; Liutneva vul. 10971 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Червоноармійської вул. Прилучаються: Дружби, 1 пров., Комсомольський пров., Маркса Карла, вул.

Лютневий провулок; Лютневый пер.; Liutnevyi prov. 10973 (Подільський р-н). Пролягає від Теліги Олени, вул. (з'єднується сходами) до Петропавлівської вул. (двічі, утворюючи півколо).

Лятошинського Композитора вулиця; Лятошинского Композитора, ул.; Liatoshynskoho Kompozytora vul. 10974 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нової вулиці на житловому масиві Теремки-2" від 30.06.78 N 910/4. Пролягає від Кільцевої дороги до Луценка Дмитра, вул.

Львівська вулиця; Львовская ул.; Lvivska vul. 10975 (Святошинський р-н). Пролягає від Липової вул. до кінця забудови. Прилучаються: Петрицького Анатолія, вул., Крамського Івана, вул., Кричевського Федора, вул., Живописна вул. Між Кричевського Федора, вул. та Кільцевою дорогою наявний розрив у проляганні вулиці.

Львівська площа; Львовская пл.; Lvivska pl. 10976 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Розташована між Артема, вул., Бульварно-Кудрявською, вул., Ярославів Вал, вул., Рейтарською вул., Стрітенською вул., Великою Житомирською вул.

Магістральна вулиця; Магистральная ул.; Mahistralna vul. 10977 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Толбухіна, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Толбухіна, пров., Калинова вул., Черкаська вул., Сікорського Ігоря Авіаконструктора, вул., Жабаєва Жамбила, вул.

Магнітогорська вулиця; Магнитогорская ул.; Mahnitohorska vul. 10978 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Попудренка, вул., і Гагаріна Юрія, просп. до Червоногвардійського пров. Прилучаються: Червоноткацька вул., Магнітогорський пров.

Магнітогорський провулок; Магнитогорский пер.; Mahnitohorskyi prov. 10979 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Магнітогорської вул. до тупика.

Мазепи Івана вулиця; Мазепы Ивана, ул.; Mazepy Ivana, vul. 10980 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці у Печерському районі міста Києва" від 25.10.2007 N 1059/3892. Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці в Печерському районі міста Києва" від 08.07.2010 N 981/4419. Пролягає від Арсенальної пл. до Слави, пл. Прилучаються: Інженерний пров., Аскольдів пров.

Майбороди Платона вулиця; Майбороды Платона, ул.; Maiborody Platona, vul. 10981 (Шевченківський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці у Шевченківському районі міста Києва" від 27.11.2008 N 644/644. Пролягає від Багговутівської вул. до тупика. Прилучаються: Лермонтовська вул., Мурашка Миколи, вул.

Майкопська вулиця; Майкопская ул.; Maikopska vul. 10982 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Доватора Генерала, пров. і Козацької вул. до Батумської вул. Прилучаються: Сквирський пров., Батумська вул., Майкопський пров., Кустанайський пров., Кустанайська вул.

Майкопський провулок; Майкопский пер.; Maikopskyi prov. 10983 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1953. Пролягає від Козацької вул. до Майкопської вул. і Кустанайського пров.

Майорова Михайла вулиця; Майорова Михаила, ул.; Maiorova Mykhaila, vul. 10984 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житлових масивах "Лісному", "Мінському" м. Києва" від 16.02.70 N 312/1. Пролягає від Полярної вул. до Кондратюка Юрія, вул.

Макаренка вулиця; Макаренко, ул.; Makarenka, vul. 10986 (Деснянський р-н). Пролягає від Горького, вул. до Лісківської вул. (Троєщина). Прилучаються: Лесі Українки, вул., Петровського, вул.

Макаренка вулиця; Макаренко, ул.; Makarenka, vul. 10985 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Алма-Атинської вул. до Вільхової вул. Прилучаються: Лазо Сергія, вул., Марганецька вул., Новоросійська вул., Семафорна вул.

Макаренка провулок; Макаренко, пер.; Makarenka, prov. 10987 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Марганецької вул. до Новоросійської вул.

Макарівська вулиця; Макаровская ул.; Makarivska vul. 10988 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Пугачова, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Новомакарівська вул. і сходи до Подільського узвозу.

Макіївська вулиця; Макеевская ул.; Makiivska vul. 10989 (Оболонський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 29.10.63 N 1665. Пролягає від Івашкевича Ярослава, вул. до Дубровицької вул. Прилучаються: Полупанова, вул., Макіївський пров.

Макіївський провулок; Макеевский пер.; Makiivskyi prov. 10990 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Макіївської вул. до кінця забудови.

Максимовича вулиця; Максимовича, ул.; Maksymovycha, vul. 12139 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Брест-Литовського шосе до Чалого Михайла, вул. Прилучається Жовтнева вул.

Мала Житомирська вулиця; Малая Житомирская ул.; Mala Zhytomyrska vul. 10991 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв" від 03.04.90 N 329. Пролягає від Незалежності Майдану до Володимирського проїзду. Прилучається Михайлівський пров.

Малевича Казимира вулиця; Малевича Казимира, ул.; Malevycha Kazymyra, vul. 10992 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці Боженка у Голосіївському районі м. Києва на вулицю Казимира Малевича" від 20.09.2012 N 4/8282. Пролягає від Ділової, вул. і Короленківської вул. до Любченка Петра, вул. Прилучаються: Федорова Івана, вул., Лабораторна вул., Володимиро-Либідська вул., Тельмана, вул., Тверська вул.

Малинівська вулиця; Малиновская ул.; Malynivska vul. 12750 (Дніпровський р-н, СТ "Приозерне"). Пролягає від Садової 200 вул. до Садової 209 вул. Прилучаються: Садова 201 вул., Садова 202 вул., Садова 203 вул., Садова 204 вул., Садова 205 вул., Садова 206 вул., Садова 208 вул.

Малинова вулиця; Малиновая ул.; Malynova vul. 12019 (Подільський р-н, СТ "Жасмін", "Зодчий", "Містобудівник", "Труд"). Пролягає від Гречка Маршала, вул. до Абрикосової вул. Прилучається Ананасна вул.

Малинова вулиця; Малиновая ул.; Malynova vul. 12018 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до кінця забудови.

Малиновського Маршала вулиця; Малиновского Маршала, ул.; Malynovskoho Marshala, vul. 10993 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Пролягає від Тимошенка Маршала, вул. до Сантьяго-де-Чилі, пл. Прилучаються: Добринінська вул., Оболонський просп., Дружби Народів, пл., Гавро Лайоша, вул., Героїв Сталінграда, просп.

Малинська вулиця; Малинская ул.; Malynska vul. 10994 (Святошинський р-н). Пролягає від Палладіна Академіка, просп. і Наумова Генерала, вул. до кінця забудови. Прилучається Рубежівський пров.

Малинський провулок; Малинский пер.; Malynskyi prov. 10995 (Святошинський р-н). Сучасна назва з 1944. Пролягає від Наумова Генерала, вул. до Робітничої вул. Прилучається Рубежівський пров.

Малишка Андрія вулиця; Малышко Андрея, ул.; Malyshka Andriia, vul. 10996 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Будівельників, вул. до Новоросійської пл. Прилучаються: Жмаченка Генерала, вул., Миропільська вул., Дарницький бульв.

Малоземельна вулиця; Малоземельная ул.; Malozemelna vul. 10997 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро", "Дніпро-2", "Жовтневий-2", "Здоров'я-1", "Здоров'я-2", "Підбірний", "Ударник"). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць м. Києва" від 06.09.82 N 1479. Пролягає від р. Дніпро до Маслівка, вул. Прилучаються: Зарічна вул., Садова 40 вул., Садова 41 вул., Садова 42 вул., Садова 43 вул., Садова 45 вул., Садова 46 вул., Садова 47 вул.

Малокитаївська вулиця; Малокитаевская ул.; Malokytaivska vul. 10998 (Голосіївський р-н). Вперше згадується в 19 ст. Пролягає від Ремісничого пров. до Науки, просп. Прилучаються: Ковельська вул., Малокитаївський пров., Стратегічне шосе; Оскольський пров., Ціолковського, пров., Цимбалів Яр, пров., Гребінки, вул., проїзд до Цимбалів Яр, вул.

Малокитаївський провулок; Малокитаевский пер.; Malokytaivskyi prov. 10999 (Голосіївський р-н). Виник у 19 ст. Пролягає від Малокитаївської вул. до Ковельської вул.

Маломарганецький провулок; Маломарганецкий пер.; Malomarhanetskyi prov. 11000 (Дніпровський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Сеноманської вул. до кінця забудови.

Малопідвальна вулиця; Малоподвальная ул.; Malopidvalna vul. 11001 (Шевченківський р-н). Виникла у 30-ті рр. 19 ст. Пролягає від Шевченка Тараса, пров. до Володимирської вул. Прилучається Паторжинського, вул.

Малосадова вулиця; Малосадовая ул.; Malosadova vul. 12020 (Святошинський р-н, СТ "Врожай"). Пролягає від початку забудови (поблизу Плодової вул.) до Вишневої вул.

Мальовнича вулиця; Малевнычая ул.; Malovnycha vul. 11002 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Жовтневої вул. до Осінньої вул. Прилучаються: Маршака, пров., Мальовничий пров., Жовтневий пров.

Мальовничий провулок; Малевнычий пер.; Malovnychyi prov. 11003 (Святошинський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Мальовничої вул. до Маршака, вул. Прилучається Жовтнева вул.

Маміна-Сибіряка вулиця; Мамина-Сибиряка, ул.; Mamina-Sybiriaka, vul. 11004 (Солом'янський р-н). Пролягає від Борщагівської вул. до Залізничної вул. Прилучається Дашавська вул.

Марганецька вулиця; Марганецкая ул.; Marhanetska vul. 11005 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Довбуша Олекси, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Дундіча, вул., Макаренка, вул., Волховська вул., Рогозівська вул., Остерська вул., Винахідників, вул., Літинська вул., Макаренка, пров., Волховський пров., Остерський пров., Слюсарний пров., Винахідників, пров., Гіллястий пров., Таганрозький пров.

Марганецький провулок; Марганецкий пер.; Marhanetskyi prov. 11006 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Сеноманської вул. до кінця забудови.

Марка Вовчка вулиця; Марко Вовчок, ул.; Marka Vovchka, vul. 11007 (Оболонський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Скляренка Семена, вул. до Вербової вул.

Марка Черемшини вулиця; Марко Черемшины, ул.; Marka Cheremshyny, vul. 11008 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Райдужної вул. до кінця забудови.

Маркса Карла вулиця; Маркса Карла, ул.; Marksa Karla, vul. 11009 (Дарницький р-н). Пролягає від тупика до Коцюбинського, вул. (Бортничі). Прилучаються: проїзд до Леніна, вул., Дружби, вул., Комсомольська вул., Лютнева вул., Комуністична вул., Свердлова, вул., Горького, вул., Калініна, вул., Енгельса, вул., Котовського, вул., Челюскінців, вул., Луговий пров.

Маркса Карла вулиця; Маркса Карла, ул.; Marksa Karla, vul. 11010 (Деснянський р-н). Пролягає від Бальзака Оноре де, вул. до Леніна, вул. (Троєщина). Прилучаються: Димитрова, вул., Довженка, вул., Маяковського, вул., Лазо Сергія, вул., Будівельників, вул.

Маркса Карла вулиця; Маркса Карла, ул.; Marksa Karla, vul. 11011 (Солом'янський р-н). Пролягає від Повітрофлотської вул. до кінця забудови (Жуляни). Прилучається Робітнича вул.

Мартиросяна вулиця; Мартиросяна, ул.; Martyrosiana, vul. 11012 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 07.08.84 N 714. Пролягає від Колективізації, вул. до Ушинського, вул. Прилучаються: Соціалістична вул., Очаківська вул., Керченська вул., Волинська вул.

Маршака вулиця; Маршака, ул.; Marshaka, vul. 11013 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Бучанської вул. до Осінньої вул. Прилучаються: Мальовничий пров., Маршака, пров., Маршака, 3 пров.

Маршака провулок; Маршака, пер.; Marshaka prov. 11014 (Святошинський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Маршака, вул. до Мальовничої вул. Прилучається Маршака, 2 пров.

Маршака 2 провулок; Маршака, 2 пер.; Marshaka, 2 prov. 11015 (Святошинський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Маршака, пров. до тупика.

Маршака 3 провулок; Маршака, 3 пер.; Marshaka, 3 prov. 11016 (Святошинський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Маршака, вул., утворюючи півкільце.

Маршальська вулиця; Маршальская ул.; Marshalska vul. 11017 (Голосіївський р-н). Пролягає від Науки, просп. до Буковинської вул. Прилучається Ушакова Адмірала, вул.

Мар'яненка Івана вулиця; Марьяненко Ивана, ул.; Marianenka Ivana, vul. 11018 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.09.63 N 1247. Пролягає від Кловського узвозу та Мечнікова, вул. до тупика.

Маслівка вулиця; Масловка ул.; Maslivka, vul. 11019 (Дарницький р-н, СТ "Високовольтний", "Дніпровський садовод", "Дніпро-1", "Здоров'я-2", "Підбірне А", "Підбірний"). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від р. Дніпро до Колекторної вул. Прилучаються: Садова 98 вул., Підлипка, вул., Ареф'єва Костянтина, вул., Малоземельна вул., Садова 48 вул., Садова 51 вул., Садова 52 вул.

Мате Залки вулиця; Мате Залки, ул.; Mate Zalky, vul. 10553 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Пролягає від Гавро Лайоша, вул. до Героїв Сталінграда, просп.

Матеюка Миколи вулиця; Матеюка Николая, ул.; Mateiuka Mykoly, vul. 11020 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Мілютенка, вул. до Жукова Маршала, вул.

Матикіна Генерала вулиця; Матыкина Генерала, ул.; Matykina Henerala, vul. 11021 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць м. Києва" від 17.05.89 N 440. Пролягає від Столичного шосе до кінця забудови.

Матросова вулиця; Матросова, ул.; Matrosova, vul. 11022 (Деснянський р-н). Пролягає від Пожарського, вул. до Кірова, вул.

Матросова Олександра вулиця; Матросова Александра, ул.; Matrosova Oleksandra, vul. 11023 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Яготинської вул. до Фіалека Івана, вул. Прилучається Ромоданівська вул.

Машиністівська вулиця; Машинистовская ул.; Mashynistivska vul. 11024 (Дніпровський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Алма-Атинської вул. (двічі, утворюючи квадратову "дужку"). Прилучаються: проїзди до Алма-Атинської вул. та залізниця.

Машинобудівна вулиця; Машиностроительная ул.; Mashynobudivna vul. 11025 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Гетьмана Вадима, вул. до Василенка Миколи, вул. Прилучаються: Деснянська вул., Дністровська вул., Гарматна вул., Шутова Полковника, вул., Чугуївський пров.

Машинобудівний провулок; Машиностроительный пер.; Mashynobudivnyi prov. 111026 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Гарматної вул. до кінця забудови.

Маяковського вулиця; Маяковского, ул.; Maiakovskoho, vul. 11027 (Деснянський р-н). Пролягає від Маркса Карла, вул. (двічі).

Маяковського Володимира проспект; Маяковского Владимира, просп.; Maiakovskoho Volodymyra, prosp. 11028 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 18.04.83 N 613. Пролягає від Ватутіна Генерала, просп. та Керченської пл. до Милославської вул. Прилучаються: Закревського Миколи, вул., Каштанова вул., Ніколаєва Архітектора, вул., Драйзера Теодора, вул., Беретті Вікентія, вул., Анкари, пл., Сабурова Олександра, вул., Висоцького Володимира, бульв., Бикова Леоніда, бульв., Данькевича Костянтина, вул., Цвєтаєвої Марини, вул.

Медвинська вулиця; Медвинская ул.; Medvynska vul. 11029 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Нечуя-Левицького, вул. та Монтажників, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Куп'янська вул., Травневий пров.

Медична вулиця; Медицинская ул.; Medychna vul. 11030 (Солом'янський р-н). Пролягає від Робітничої вул. до кінця забудови.

Медова вулиця; Медовая ул.; Medova vul. 11031 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Повітрофлотського просп. до кінця забудови. Прилучається Народного Ополчення, вул.

Межигірська вулиця; Межигорская ул.; Mezhyhirska vul. 11032 (Подільський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Контрактової пл. до Заводської вул. Прилучаються: Сковороди Григорія, вул., Спаська вул., Хорива, вул., Верхній Вал, вул., Нижній Вал, вул., Ярославська вул., Щекавицька вул., Введенська вул., Оболонська вул., Юрківська вул., Оленівська вул., Набережно-Лугова вул.

Межова вулиця; Межевая; ул.; Mezhova vul. 11033 (Подільський р-н). Пролягає від Осиповського, вул. до Білицької вул. Прилучаються: Чигиринський пров., Биківський пров., Їжакевича Івана, вул., Червонопільська вул., Полкова вул., Свободи, просп.

Межова вулиця; Межевая ул.; Mezhova vul. 12021 (Солом'янський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Грушевої вул.

Межовий провулок; Межевой пер.; Mezhovyi prov. 11034 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Світлицького, вул. до Косенка, вул. Прилучаються: Золочевська вул., Канівська вул., Джаліля Муси, вул., Верещагіна, вул.

Мейтуса Композитора вулиця; Мейтуса Композитора, ул.; Meitusa Kompozytora, vul. 11035 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць" від 08.07.99 N 370/471. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць" від 08.07.2000 N 25. Пролягає від Ломоносова, вул. до Вільямса Академіка, вул.

Меліоративна вулиця; Мелиоративная ул.; Melioratyvna vul. 11036 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Сабурова Олександра, вул. до проїзду до Електротехнічної вул.

Мельникова вулиця; Мельникова, ул.; Melnykova vul. 11037 (Шевченківський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України і виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування справи присвоєння імен державних і громадських діячів вулицям і державним установам м. Києва" від 10.12.57 N 2193. Пролягає від Артема, вул. і Лук'янівської пл. до Теліги Олени, вул. Прилучаються: Герцена, вул., Якіра, вул., Пугачова, вул., Дорогожицька вул., Хохлових Сім'ї, вул. Оранжерейна вул.

Мельниченка вулиця; Мельниченко, ул.; Melnychenka, vul. 11038 (Святошинський р-н). Виникла у серед. 20 ст. Пролягає від Кільцевої дороги до Бетховена, вул. Прилучаються: Міжнародна вул., Калінінська вул., Примакова, вул., Костюка, вул., Блока Олександра, вул., Кіровська вул., Москворецька вул., Тухачевського Маршала, вул., Єсеніна Сергія, вул.

Менделєєва вулиця; Менделеева, ул.; Mendelieieva, vul. 11039 (Печерський р-н). Пролягає від тупика до Чорногірської вул. Прилучаються: Остапа Вишні, вул., Філатова Академіка, пров.

Металістів вулиця; Металлистов, ул.; Metaistiv, vul. 11040 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Янгеля Академіка, вул. до Гетьмана Вадима, вул. Прилучається Ковальський пров.

Металістів провулок; Металлистов, пер.; Metalistiv, prov. 12022 (Солом'янський р-н). Пролягає від Гетьмана Вадима, вул. до Деснянської вул.

Метробудівська вулиця; Метростроевская ул.; Metrobudivska vul. 11041 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Лепсе Івана, бульв. до Каблукова Академіка, вул. Прилучається Чумака Василя, вул.

Метрологічна вулиця; Метрологическая ул.; Metrolohichna vul. 11042 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.66 N 1306. Пролягає від Заболотного Академіка, вул. до межі міськради. Прилучаються: Лебедєва Академіка, вул.; Січнева вул.

Мефодіївський провулок; Мефодиевский пер.; Mefodiivskyi prov. 11043 (Шевченківський р-н). Пролягає від Кирило-Мефодіївської вул. до тупика.

Механізаторів вулиця; Механизаторов, ул.; Mekhanizatoriv, vul. 11044 (Солом'янський р-н). Пролягає від Кудряшова, вул. до Солом'янської вул. Прилучається Кавказька вул.

Мечнікова вулиця; Мечникова, ул.; Mechnikova, vul. 11045 (Печерський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Шовковичної вул. і Лесі Українки, бульв. до Кловського узвозу. Прилучається Первомайського Леоніда, вул.

Микешина вулиця; Микешина, ул.; Mykeshyna, vul. 11046 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Гродненської вул. до кінця забудови. Прилучається Бишівський пров.

Микитенка Івана вулиця; Микитенко Ивана ул.; Mykytenka Ivana, vul. 11047 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 24.03.64 N 379. Пролягає дугою від перетину з Райдужною вул. до Карбишева Генерала, вул. Прилучаються: Перова, бульв., Сєрова Валентина, вул., Курнатовського, вул.

Микільсько-Ботанічна вулиця; Никольско-Ботаническая ул.; Mykilsko-Botanichna vul. 11048 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Тарасівської вул. до Толстого Льва, вул. Прилучається Паньківська вул.

Микільсько-Слобідська вулиця; Никольско-Слободская ул.; Mykilsko-Slobidska vul. 11049 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Лівобережний" та впорядкування найменування вулиць м. Києва" від 28.02.78 N 296. Пролягає від Луначарського Анатолія, вул. до кінця забудови.

Миколи Хвильового вулиця; Миколы Хвыльового, ул.; Mykoly Khvylovoho, vul. 11792 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у Дарницькому районі м. Києва" від 01.11.2012 N 229/8513. Пролягає від Вінграновського Миколи, вул. до Старобориспільської вул.

Милославська вулиця; Милославская ул.; Myloslavska vul. 11050 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць м. Києва" від 17.05.89 N 440. Пролягає від Закревського Миколи, вул. до Леніна, вул. Прилучаються: Маяковського Володимира, просп., Бальзака Оноре де, вул., Лісківська вул., Радунська вул.

Мильний провулок; Мыльный пер.; Mylnyi prov. 11051 (Подільський р-н). Відомий з поч. 20 ст. Пролягає від Фрунзе, вул. (двічі).

Мирна вулиця; Мирная ул.; Myrna vul. 12023 (Шевченківський р-н). Пролягає від Олегівської вул. до Нижній Вал, вул.

Миронівська вулиця; Мироновская ул.; Myronivska vul. 11053 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Комбайнерів, вул. до Героїв Севастополя, вул. Прилучаються: Галана Ярослава, вул., Чернівецька вул., Піддубного Івана, вул., Чернишевського, вул.

Миропільська вулиця; Миропольская ул.; Myropilska vul. 11054 (Деснянський р-н, Дніпровський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Новоросійської пл. до Навої Алішера, просп. та Курнатовського, вул. Прилучаються: Малишка Андрія, вул., Братиславська вул., Бойченка Олександра, вул., Космічна вул., Юності, вул., Шалетт Міста, вул.

Миру вулиця; Мира, ул.; Myru, vul. 11055 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Пожарського, вул. Прилучаються: Дзержинського, вул., Кірова, вул. (Троєщина).

Миру вулиця; Мира, ул.; Myru, vul. 11056 (Святошинський р-н). Відома з 1-і пол. 20 ст. Пролягає від 9-го Травня, вул. до Трублаїні, вул. Прилучається Стратонавтів, вул. (Михайлівська Борщагівка).

Миру провулок; Мира, пер.; Myru, prov. 11057 (Святошинський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Стратонавтів, вул. до 9-го Травня, вул.

Миру проспект; Мира, просп.; Myru, prosp. 11058 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Ленінградської пл. до Верховної Ради, бульв. Прилучаються: Возз'єднання, просп., Чудновського, вул., проїзд до Будівельників, вул., Тампере, вул.

Мисливська вулиця; Мыслывская ул.; Myslyvska vul. 12145 (Дарницький р-н, СТ "Інвалідів ВВВ", "Озерний-7"). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови вздовж межі міськради.

Мистецька вулиця; Мыстецская ул.; Mystetska vul. 11059 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Червонозоряного просп. до тупика. Прилучаються: Пролетарська вул., Гвардійська вул., Говорова Маршала, вул. Холмогорська вул. (двічі), Пролетарський пров., Холмогорський пров.

Михайлівська вулиця; Михайловская ул.; Mykhailivska vul. 11060 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв, найменування та перейменування вулиць, станцій метро та нового мостового переходу в м. Києві" від 19.10.90 N 905. Пролягає від Незалежності Майдану до Михайлівської пл. Прилучається Михайлівський пров.

Михайлівська площа; Михайловская пл.; Mykhailivska pl. 11061 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування вулиць і повернення вулицям історичних назв" від 06.09.91 N 561. Розташована між Десятинною вул., Трьохсвятительською вул., Михайлівською вул., Великою Житомирською вул., Володимирським проїздом.

Михайлівський провулок; Михайловский пер.; Mykhailivskyi prov. 11062 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Михайлівської вул. до Шевченка Тараса, пров. Прилучаються: Мала Житомирська вул., Тарасової Алли, вул., Софіївська вул. і сходи до Ірининської вул.

Мишина Михайла вулиця; Мишина Михаила, ул.; Mishyna Mykhaila, vul. 11063 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Севастопольської пл. до Волинської вул. Прилучаються: Повітрофлотський просп., Донецький пров., Молодогвардійська вул.

Мишуги Олександра вулиця; Мишуги Александра, ул.; Myshuhy Oleksandra, vul. 11064 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки, Харківського району м. Києва" від 13.07.93 N 96/737. Пролягає від Руденко Лариси, вул. до Григоренка Петра, просп.

Міжнародна вулиця; Международная ул.; Mizhnarodna vul. 11065 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Мельниченка, вул. до Жмеринської вул. Прилучаються: Ленінська вул., Біляшівського Академіка, вул.

Мілютенка вулиця; Милютенко, ул.; Miliutenka, vul. 11066 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Кіото, вул. до Волкова Космонавта, вул. Прилучаються: Матеюка Миколи, вул. Шолом-Алейхема, вул., Волгоградська пл., Курчатова Академіка, вул. та Лісовий просп.

Мільчакова Олександра вулиця; Мильчакова Александра, ул;. Milchakova Oleksandra, vul. 11052 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Простягається від Луначарського Анатолія, вул. до Челябінської вул.

Мініна вулиця; Минина, ул.; Minina vul. 11067 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Верховної Ради, бульв. до Попудренка, вул. Прилучаються: Червоноткацька вул., Краківська вул.

Мінська вулиця; Минская ул.; Minska vul. 11068 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Таврійської вул. до тупика. Прилучаються: Гомельська вул., Мінський пров.

Мінська площа; Минская пл.; Minska pl. 11069 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування площі у Мінському районі" від 03.03.82 N 308. Розташована на перетині Оболонського просп. і Тимошенка Маршала, вул.

Мінське шосе; Минское шоссе; Minske shose 11070 (Оболонський р-н). Існує з 1970. Пролягає від Шевченка Тараса, пл. до Кондратюка Юрія, вул., паралельно Мінському просп.

Мінський провулок; Минский пер.; Minskyi prov. 11071 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Рожевої вул. до Гомельської вул. Прилучаються: Мінська вул., Гомельський пров.

Мінський проспект; Минский просп.; Minskyi prosp. 11072 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Пролягає від Шевченка Тараса, пл. до межі міськради. Прилучаються: Полярна вул., Кондратюка Юрія, вул., Велика Кільцева дорога.

Міська вулиця; Городская ул.; Miska vul. 11073 (Оболонський р-н, Подільський р-н, Святошинський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Гостомельської пл. до Лісної вул. Прилучаються: Берковецька вул., Синьоозерна вул., Гостомельське шосе; Велика Кільцева дорога, Курортна вул., Новикова-Прибоя, вул., Червонофлотська вул., Юнкерова Миколи, вул., Гамарника, вул.

Місячна вулиця; Лунная ул.; Misiachna vul. 12024 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до кінця забудови.

Міцкевича Адама вулиця; Мицкевича Адама ул.; Mitskevycha Adama, vul. 11074 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Чоколівського бульв. до Іскрівської вул. Прилучається Петровського, вул.

Мічуріна вулиця; Мичурина, ул.; Michurina, vul. 11075 (Деснянський р-н). Пролягає від Деснянської вул. до Леніна, вул. (Троєщина).

Мічуріна вулиця; Мичурина, ул.; Michurina, vul. 12025 (Оболонський р-н). Пролягає у лісовому масиві на північ від урочища Мушанка, паралельно Мінському просп.

Мічуріна вулиця; Мичурина, ул.; Michurina, vul. 11077 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць по Кіровському району" від 19.03.40 N 25/20. Пролягає від Струтинського Сергія, вул. до Дружби Народів, бульв. Прилучаються: Пирятинська вул., Землянська вул., Мічуріна, пров., Пирятинський пров., Землянський пров.

Мічуріна вулиця; Мичурина, ул.; Michurina, vul. 11076 (Солом'янський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Лугової вул. Прилучаються: Вчительська вул., Новомічурінська вул. (Жуляни).

Мічуріна провулок; Мичурина, пер.; Michurina, prov. 11078 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Мічуріна, вул. до кінця забудови.

Млієвська вулиця; Млиевская ул.; Mliievska vul. 11079 (Подільський р-н). Пролягає від Красицького, вул. до Лисянської вул. Прилучається Лесі Українки, вул.

Можайська вулиця; Можайская ул.; Mozhaiska vul. 11080 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Олексіївської вул. до Гаріна Бориса, вул. Прилучається Кишинівська вул. (двічі).

Молдавська вулиця; Молдавская ул.; Moldavska vul. 11081 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Довнар-Запольського, вул. до тупика

Молодіжна вулиця; Молодежная ул.; Molodizhna vul. 11082 (Солом'янський р-н). Пролягає від безіменного проїзду до Комсомольської вул.

Молодіжний провулок; Молодежный пер.; Molodizhnyi prov. 12630 (Деснянський р-н). Пролягає від безіменного проїзду до Лазурної вул. (Селище Радистів).

Молодогвардійська вулиця; Молодогвардейская ул.; Molodohvardiiska vul. 11083 (Солом'янський р-н). Пролягає від Донецької вул. до Вінницької вул. Прилучаються: Мишина Михайла, вул., Карпінського Академіка, вул., Смілянська вул.

Моложанська вулиця; Моложанская ул.; Molozhanska vul. 12611 (Деснянський р-н). Пролягає від безіменного проїзду, який простягається від узбережжя Десенки до Деснянської вул., до кінця забудови.

Молокова вулиця; Молокова ул.; Molokova vul. 12724 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Солом'янської вул. до Преображенської, вул.

Молочанська вулиця; Молочанская ул.; Molochanska vul. 11084 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Харківського шосе до Борової вул. Прилучається Ташкентська вул.

Молочанський провулок; Молочанский пер.; Molochanskyi prov. 11085 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Харківського шосе до Ташкентської вул.

Монтажників вулиця; Монтажников, ул.; Montazhnykiv, vul. 11086 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Кіровоградської вул. до Медвинської вул. та Дежньова, вул. Прилучаються: Травнева вул., Травневий пров., Куп'янська вул.

Моринецька вулиця; Моринецкая ул.; Morynetska vul. 11087 (Подільський р-н). Пролягає від Сошенка, вул. до Красицького, вул. Прилучаються: Сухумська вул., Кобзарська вул., Моринецький пров.

Моринецький провулок; Моринецкий пер.; Morynetskyi prov. 11088 (Подільський р-н). Пролягає від Моринецької вул. до Золочевської вул.

Морозова Павлика вулиця; Морозова Павлика, ул.; Morozova Pavlyka, vul. 11089 (Оболонський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Дніпроводської вул. до кінця забудови.

Москаленка Маршала вулиця; Москаленко Маршала, ул.; Moskalenka Marshala, vul. 11090 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нової вулиці" від 29.10.98 N 44/145. Пролягатиме від 2-го до 6-го мікрорайону житлового масиву Осокорки.

Москвіна вулиця; Москвина, ул.; Moskvina, vul. 11091 (Голосіївський р-н). Пролягає від Гористої вул. до Козацької вул. Прилучається Москвіна, пров.

Москвіна провулок; Москвина, пер.; Moskvina, prov. 11092 (Голосіївський р-н). Пролягає від Москвіна, вул. до Тихорецької вул.

Москворецька вулиця; Москворецкая ул.; Moskvoretska vul. 11093 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць в селищі Жовтневому Жовтневого району" від 02.11.65 N 1898. Пролягає від Мельниченка, вул. до Жмеринської вул. Прилучаються: Ленінська вул., Біляшівського Академіка, вул.

Московська вулиця; Московская ул.; Moskovska vul. 11095 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Арсенальної пл. до Кутузова, вул. Прилучаються: Грушевського Михайла, вул., Мазепи Івана, вул., Інженерний пров., Левандовська, вул., Бутишев, пров., Гайцана Миколи, вул., Кловський узвіз; Суворова, вул., Лейпцизька вул., Різницька вул., Рибальська вул., Панаса Мирного, вул., Цитадельна вул., Копиленка Олександра, вул.

Московська вулиця; Московская ул.; Moskovska vul. 11094 (Солом'янський р-н, Голосіївський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Вільямса Академіка, вул. Прилучається Московський пров. (Жуляни).

Московська площа; Московская пл.; Moskovska pl. 11096 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Розташована між 40-річчя Жовтня, просп., Червонозоряним просп., Ізюмською вул., Грінченка Миколи, вул., Червоноармійським пров., Науки, просп.

Московський провулок; Московский пер.; Moskovskyi prov. 11097 (Солом'янський р-н). Пролягає від початку забудови до Леніна, вул. Прилучається Московська вул.

Московський проспект; Московский просп.; Moskovskyi prosp. 11098 (Оболонський р-н, Подільський р-н). Рішення Київської міської ради від 20.11.97 N 260 "Про повернення деяких історичних назв та перейменування на відзнаку 80-річчя пам'ятних подій Української революції 1917 - 1920 років". Рішення Київської міської ради "Про перейменування Вулиці Радгоспної у Святошинському районі на вулицю Василя Стуса та проспекту Червоних Козаків у Оболонському районі на Московський проспект" від 27.03.2003 N 351/511. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць і площ в м. Києві" від 12.08.2004 N 1505. Пролягає від Куренівської вул. і Фрунзе, вул. до Московського мосту. Прилучаються: Скляренка Семена, вул., Теліги Олени, вул. (шляхопровід), Новокостянтинівська вул., залізниця (шляхопровід), Вербова вул., Єрмака, вул., Тульська пл., Богатирська вул. (шляхопровід), Гавро Лайоша, вул., шляхопровід над Героїв Сталинграда, просп. і Набережно-Рибальською дорогою.

Мостицька вулиця; Мостицкая ул.; Mostytska vul. 11099 (Подільський р-н). Відома з 1-ї пол. 19 ст. Пролягає від Вишгородської вул. до Ужвій Наталії, вул. Прилучаються: Замковецька вул.; Брестська вул.

Мостищанська вулиця; Мостищанская ул.; Mostyshchanska vul. 11100 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Вересая Остапа, вул. до кінця забудови. Прилучається Томашевська вул.

Мостищанський провулок; Мостищанский пер.; Mostyshchanskyi prov. 11101 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Томашевської вул. до кінця забудови.

Мостова вулиця; Мостовая ул.; Mostova vul. 11102 (Дарницький р-н). Пролягає від Шевченка, вул. до Левадної вул. (Бортничі).

Мостова вулиця; Мостовая ул.; Mostova vul. 11103 (Солом'янський р-н). Пролягає від Каменярів, вул. (двічі). Прилучаються: Мостовий пров., Каменярів, пров., Федьковича, пров., Федьковича, вул.,

Мостовий проволок; Мостовой пер.; Mostovyi prov. 11104 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Каменярів, вул. до Мостової вул.

Моторна вулиця; Моторная ул.; Motorna vul. 11105 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Науки, просп. до тупика. Прилучається Моторний пров.

Моторний провулок; Моторный пер.; Motornyi prov. 11106 (Голосіївський р-н). Виник у серед. 20 ст. Пролягає від Моторної вул., до Левітана, вул.

Музейний провулок; Музейный пер.; Muzeinyi prov. 11107 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Грушевського Михайла, вул. (двічі).

Музичанська вулиця; Музычанская ул.; Muzychanska vul. 11108 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 25.05.2011 N 190/5577. Пролягає від Чайківської вул. до кінця забудови (колектив індивідуальних забудовників "Чайка").

Мукачівська вулиця; Мукачевская ул.; Mukachivska vul. 11109 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Вишгородської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Сокальська вул., Попова, пров., Агрегатна вул.

Мурашка Миколи вулиця; Мурашко Николая, ул.; Murashka Mykoly, vul. 11110 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Багговутівської вул. до Майбороди Платона, вул.

Мурманська вулиця; Мурманская ул.; Murmanska vul. 11111 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Попудренка, вул. до тупика.

Муромська вулиця; Муромская ул.; Muromska vul. 12613 (Деснянський р-н). Пролягає від безіменного проїзду, який простягається від узбережжя Десенки до Деснянської вул., до кінця забудови.

Муромська вулиця; Муромская ул.; Muromska vul. 11112 (Шевченківський р-н). Пролягає від Баумана, вул. до Салютної вул. Прилучається Піка Вільгельма, вул.

М'ятна вулиця; Мятная ул.; Miatna vul. 12026 (Солом'янський р-н). Пролягає від безіменного проїзду до Крейсера "Аврора", вул.

Набережна вулиця; Набережная ул.; Naberezhna vul. 12211 (Дарницький р-н, СТ "Осокорки-2"). Пролягає від Малоземельної вул. до Садової 42 вул. Прилучаються: Садова 37 вул., Садова 40 вул., Садова 41 вул.

Набережна вулиця; Набережная ул.; Naberezhna vul. 11113 (Солом'янський р-н). Пролягає від Повітрофлотської вул. до Леніна, вул.

Набережна 1 вулиця; Набережная 1 ул.; Naberezhna 1 vul. 12212 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 2 вулиця; Набережная 2 ул.; Naberezhna 2 vul. 12213 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 3 вулиця; Набережная 3 ул.; Naberezhna 3 vul. 12214 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 4 вулиця; Набережная 4 ул.; Naberezhna 4 vul. 12215 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 5 вулиця; Набережная 5 ул.; Naberezhna 5 vul. 12216 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 6 вулиця; Набережная 6 ул.; Naberezhna 6 vul. 12217 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 7 вулиця; Набережная 7 ул.; Naberezhna 7 vul. 12218 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережне шосе; Набережное шоссе; Naberezhne shose 11114 (Печерський р-н, Подільський р-н). Сучасна назва з 1850. Пролягає від Поштової пл. до Дружби Народів, бульв. і мосту ім. Патона. Прилучаються: Парковий пішохідний міст, Метро, міст, Дніпровський узвіз.

Набережний провулок; Набережный пер.; Kaberezhnyi prov. 11115 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1958. Пролягає від Столичного шосе до Набережно-Корчуватської вул.

Набережно-Жилянська вулиця; Набережно-Жилянская ул.; Naberezhno-Zhylianska vul. 11116 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Еренбурга Іллі, вул. до тупика.

Набережно-Корчуватська вулиця; Набережно-Корчеватская ул.; Naberezhno-Korchuvatska vul. 11117 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1958. Пролягає від початку забудови до Новопирогівської вул. Прилучаються: Галерна вул., Набережний пров., Плещеєва, вул.

Набережно-Лугова вулиця; Набережно-Луговая ул.; Naberezhno-Luhova vul. 11118 (Подільський р-н). Відома з 1-ї пол. 19 ст. Пролягає від Турівської вул. і Набережно-Хрещатицької вул. до Межигірської вул. Прилучаються: Почайнинська вул., Оболонська вул., Юрківська вул., Оленівська вул.

Набережно-Печерська дорога; Набережно-Печерская дорога, Naberezhno-Pecherska doroha 11119 (Печерський р-н, Голосіївський р-н). Відома з 19 ст. Пролягає від Наддніпрянського шосе (двічі) до залізниці. Прилучаються: Баренбойма, вул., Деревообробний пров., Будіндустрії, вул.

Набережно-Рибальська дорога; Набережно-Рыбальская дорога, Naberezhno-Rybalska doroha 11120 (Подільський р-н). Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про будівництво автомобільної дороги "Набережно-Рибальської" від вулиці Набережно-Хрещатицької до проспекту Червоних Козаків" від 15.04.99 N 564. Пролягає від Гаванського мосту до Московського просп. Прилучається Електриків, вул.

Набережно-Хрещатицька вулиця; Набережно-Крещатицкая ул.; Naberezhno-Khreshchatytska vul. 11121 (Подільський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Поштової пл. до Турівської вул. і Набережно-Лугової вул. Прилучаються: Набережне шосе; Боричів узвіз; Ігорівська вул., Андріївська вул., Борисоглібська вул., Іллінська вул., Гаванський міст, Сковороди Григорія, вул., Спаська вул., Хорива, вул., Верхній Вал, вул., Нижній Вал, вул., Рибальський міст, Ярославська вул., Щекавицька вул., Турівська вул.

Навашина Академіка вулиця; Навашина Академика, ул.; Navashyna Akademika, vul. 11122 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 07.08.84 N 714. Пролягає від Вишгородської вул. до Автозаводської вул.

Навої Алішера проспект; Навои Алишера, просп.; Navoi Alishera, prosp. 11123 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Миропільської вул. і Курнатовського, вул. до Райдужної вул. Прилучаються: Жмаченка Генерала, вул., Воскресенська вул., Перова, бульв.

Нагірна вулиця; Нагорная ул.; Nahirna vul. 11124 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування вулиць і повернення вулицям історичних назв" від 06.09.91 N 561. Пролягає від початку забудови до Татарської вул. Прилучаються: Овруцька вул., Смородинський узвіз, Нагірний пров., Шишкінський пров., Айвазовського, пров., Тропініна, вул., Половецька вул.

Нагірний провулок; Нагорный пер.; Nahirnyi prov. 11125 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Виник у 19 ст. Пролягає від Нагірної вул. до кінця забудови.

Наддніпрянське шосе; Надднепрянское шоссе; Naddniprianske shose 11126 (Голосіївський р-н, Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Дружби Народів, бульв. і мосту ім. Патона до Столичного шосе. Прилучаються: Набережно-Печерська дорога (двічі), Видубицька вул., шляхопровід Дарницького залізнично-автомобільного мостового переходу, Інженерна вул., естакада до Південного мосту, Саперно-Слобідська вул., Промислова вул.

Надії вулиця; Надежды, ул.; Nadiyi, vul. 12618 (Деснянський р-н, ур. Городище). Пролягає від Деснянської вул. до Єдності, вул.

Над'ярна вулиця; Надьярная ул.; Nadiarna vul. 11127 (Солом'янський р-н). Пролягає від Клінічної вул. до Нечуя-Левицького, вул. Прилучаються: Яслинська вул., Заломова Петра, вул.

Назарівська вулиця; Назаровская ул.; Nazarivska vul. 10228 (Шевченківський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення історичних назв та перейменування вулиць, площ, провулків у місті Києві" від 13.11.2014 N 373/373. Пролягає від Толстого Льва, вул. до Петлюри Симона, вул.

Нарбута Георгія вулиця; Нарбута Георгия, ул.; Narbuta Heorhiia, vul. 12028 (Подільський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у Подільському районі м. Києва" від 01.11.2012 N 228/8512. Пролягає від Данченка Сергія, вул. (двічі, утворюючи коло).

Народна вулиця; Народная ул.; Narodna vul. 11128 (Солом'янський р-н). Виникла в 1-й чв. 20 ст. Пролягає від Солом'янської вул. до Донської вул. Прилучаються: Народний пров., Семенівська вул., Василівська вул., Гайсинська вул., Гучний пров., Клінічна вул., Університетська вул., Скрипника Миколи, вул., Архітекторська вул., Оборонний пров., Оборонна вул., Устинівський пров., Кобилянської Ольги, вул., Червонозоряний просп.

Народний провулок; Народный пер.; Narodnyi prov. 11129 (Солом'янський р-н). Виник в 1-й чв. 20 ст. Пролягає від Головка Андрія, вул. до Народної вул.

Народного Ополчення вулиця; Народного Ополчения, ул.; Narodnoho Opolchennia, vul. 11130 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Севастопольської пл. до Медової вул. Прилучаються: Червонозоряний просп., Повітрофлотський просп., Зеленогірська вул., Смілянська вул., Вінницька вул., Ернста, вул.

Науки проспект; Науки, просп.; Nauky, prosp. 11131 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Московської пл. до Столичного шосе. Прилучаються: 40-річчя Жовтня, просп., Саперно-Слобідська вул., Голосіївська вул., Малокитаївська вул. (двічі), Стратегічне шосе; Грабовського Павла, вул., Оскольська вул., Писаржевського Академіка, вул., Тихвінський пров., Блакитного, вул., Лисогірська вул., Весняна вул., Панорамна вул., Черешневий пров., Ушакова Адмірала, вул. (двічі), Маршальська вул., Моторна вул., Військова вул., Левітана, вул., Левітана, пров. (двічі), Квітки-Основ'яненка, вул., Китаївська вул., Червонопрапорний пров., Червонопрапорна вул., залізниця (переїзд).

Наумова Генерала вулиця; Наумова Генерала, ул.; Naumova Henerala, vul. 11132 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 15.11.76 N 1345. Пролягає від Робітничої вул. до Булаховського Академіка, вул. Прилучаються: Рубежівський пров., Приладний пров., Малинський пров., Малинська вул., Палладіна Академіка, просп., Коростенська вул., Соснова вул., Гостомельська вул., Юнацька вул., Димерська вул., Лісорубна вул., Рубежівська вул., Корсунська вул., Бахмацька вул., Брусилівська вул., Гаршина, вул., Підлісна вул.

Нахімова вулиця; Нахимова, ул.; Nakhimova, vul. 12094 (Деснянський р-н). Пролягає від Крайньої вул. до Томашевської вул.

Нахімова вулиця; Нахимова, ул.; Nakhimova, vul. 11133 (Подільський р-н). Пролягає від Фрунзе, вул. до Новокостянтинівської вул.

Національної Гвардії вулиця; Национальной Гвардии, ул.; Natsionalnoyi Hvardiyi, vul. 12127 (Деснянський р-н, ур. Толока). Пролягає від Леніна, вул. до кінця забудови. Прилучається Захисників, пров.

Невська вулиця; Невская ул.; Nevska vul. 11134 (Шевченківський р-н). Виникла у 1-й чв. 20 ст. Пролягає від Перемоги, просп. до Естонської вул. Прилучається Невський пров.

Невський провулок; Невский пер.; Nevskyi prov. 11135 (Шевченківський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Гончарова, вул. до Невської вул. Прилучається Олександрівська вул.

Незалежності Майдан; Незалежности Майдан; Nezalezhnosti Maidan 11136 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування площі Жовтневої революції і станції метро "Площа Жовтневої революції" від 26.08.91 N 524. Розташований між Хрещатик, вул., Грінченка Бориса, вул., Шевченка Тараса, пров., Софіївською вул., Малою Житомирською вул., Михайлівською вул., Костьольною вул., Інститутською вул., Городецького Архітектора, вул.

Некрасівська вулиця; Некрасовская ул.; Nekrasivska vul. 11138 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Сучасна назва з 1910. Пролягає від Артема, вул. до Коцюбинського Юрія, вул.

Некрасова вулиця; Некрасова, ул.; Nekrasova, vul. 11137 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Кутузова, вул. Прилучається Тургенєва, вул.

Немировича-Данченка вулиця; Немировича-Данченко, ул.; Nemyrovycha-Danchenka, vul. 11139 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць по Кіровському району" від 19.03.40 N 25/20. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Печерської пл. до Лесі Українки, бульв. Прилучаються: Арсенальний пров., Арсенальна вул.

Нестерова вулиця; Нестерова, ул.; Nesterova, vul. 11140 (Шевченківський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Перемоги, просп. до Потьє Ежена, вул. Прилучається Желябова, вул.

Несторівський провулок; Нестеровский пер.; Nestorivskyi prov. 11141 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1855. Пролягає від Кудрявської вул. до Смирнова-Ласточкіна, вул.

Неходи Івана вулиця; Неходы Ивана, ул.; Nekhody Ivana, vul. 11142 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування провулку Докучаєвського в Залізничному районі" від 16.11.65 N 1992. Пролягає від Волгоградської вул. до Краснодонської вул. (з'єднана сходами).

Нечуя-Левицького вулиця; Нечуя-Левицкого, ул.; Nechuia-Levytskoho, vul. 11143 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Божків Яр, вул. до Дежнєва, вул. Прилучаються: Над'ярна вул., Гайова вул., Шпильова вул., Траншейна вул., Заломова Петра, вул. Продовженням вулиці слугує Монтажників, вул.

Нечуя-Левицького провулок; Нечуя-Левицкого, пер.; Nechuia-Levytskoho, prov. 12029 (Солом'янський р-н). Пролягає від Нечуя-Левицького, вул. до кінця забудови.

Нижній Вал вулиця; Нижний Вал, ул.; Nyzhnii Val, vul. 11145 (Дарницький р-н). Складається з двох окремих частин: перша пролягає від Дяченка, вул. до тупика, друга - від Леніна, вул. до Дяченка, вул.

Нижній Вал вулиця; Нижний Вал, ул.; Nyzhnii Val, vul. 11144 (Подільський р-н). Сучасна назва відома з поч. 19 ст. Пролягає від Глибочицької вул. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Лук'янівська вул., Олегівська вул., Житньоторзька пл., Житньоторзька вул., Костянтинівська вул., Межигірська вул., Волоська вул., Почайнинська вул.

Нижньоключова вулиця; Нижнеключевая ул.; Nyzhnokliuchova vul. 11146 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Гетьмана Вадима, вул. до Польової вул.

Нижньоюрківська вулиця; Нижнеюрковская ул.; Nyzhnoiurkivska vul. 11147 (Подільський р-н). Сучасна назва відома з 19 ст. Пролягає від Фрунзе, вул. до Стара Поляна, вул. та Шмідта Отто, вул.

Нижньоюрківський провулок; Нижнеюрковский пер.; Nyzhnoiurkivskyi prov. 12030 (Подільський р-н). Пролягає від Нижньоюрківської вул. до кінця забудови.

Низинна вулиця; Низинная ул.; Nyzynna vul. 11592 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Столичного шосе до кінця забудови.

Ніжинська вулиця; Нежинская ул.; Nizhynska vul. 11148 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з поч. 20 ст. Пролягає від Борщагівської вул. до Миронівської вул. і Комбайнерів, вул. Прилучаються: Леваневського, вул., Слов'янська вул., Лебедєва-Кумача, вул., Відрадний просп., Бориславська вул.

Ніколаєва Архітектора вулиця; Николаева Архитектора, ул.; Nikolaieva Arkhitektora, vul. 11149 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 18.04.83 N 613. Пролягає від Маяковського Володимира, просп. до Бальзака Оноре де, вул.

Нікопольська вулиця; Никопольская ул.; Nikopolska vul. 11150 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Деміївської вул. до тупика.

Німанська вулиця; Неманская ул.; Nimanska vul. 11151 (Печерський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Дружби Народів, бульв. до Кіквідзе, вул. Прилучається проїзд (без назви) до Підвисоцького Професора, вул.

Ніщинського Петра вулиця; Нищинского Петра, ул.; Nishchynskoho Petra, vul. 11152 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Повітрофлотського просп. до Курської вул. і Єреванської вул.

Нова вулиця; Новая ул.; Nova vul. 12031 (Солом'янський р-н). Пролягає від Повітрофлотської вул. до Робітничої вул.

Новаторів вулиця; Новаторов, ул.; Novatoriv, vul. 11153 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Гродненської вул. до Вільнюської вул. Прилучаються: Щепкіна, вул., Профспілкова вул., Новаторів, пров., Люботинський пров., Люботинська вул., Трактористів, вул., Сновська вул., Станюковича, вул.

Новаторів провулок; Новаторов, пер.; Novatoriv, prov. 11154 (Дніпровський р-н). Пролягає від Новаторів, вул. до Калачівської вул.

Новгородська вулиця; Новгородская ул.; Novhorodska vul. 11155 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Волинської вул. до Ушинського, вул.

Новикова-Прибоя вулиця; Новикова-Прибоя, ул.; Novykova-Pryboia, vul. 11156 (Оболонський р-н). Сучасна назва з 1956. Пролягає від Міської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Лінія 1; Лінія 2; Лінія 3; Лінія 4.

Нововокзальна вулиця; Нововокзальная ул.; Novovokzalna vul. 11157 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1910. Пролягає від Протасів Яр, вул. до Провідницької вул. Прилучаються: Кондукторська вул., Лінійна вул., прохід (сходи) до Провідницької вул.

Ново-Дарницька вулиця; Ново-Дарницкая ул.; Novo-Darnytska vul. 11158 (Дарницький р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Пролягає від Сімферопольської вул. до Вересневої вул. Прилучаються: Ілліча, вул., Ялтинська вул., Севастопольська вул., Санаторна вул.

Новодачний провулок; Новодачный пер.; Novodachnyi prov. 12032 (Солом'янський р-н). Виник на поч. 20 ст. Пролягає від Пироговського Олександра, вул. до кінця забудови.

Новозабарська вулиця; Новозабарская ул.; Novozabarska vul. 11159 (Оболонський р-н). Виникла у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Лугової вул. до кінця забудови. Прилучаються: Радомишльська вул., Полупанова, вул.

Ново-Корчуватська вулиця; Ново-Корчеватская ул.; Novo-Korchuvatska vul. 11160 (Голосіївський р-н). Пролягає від Ушакова Адмірала, вул. до Квітки-Основ'яненка, вул. Прилучається безіменний проїзд до Військової вул.

Новокостянтинівська вулиця; Новоконстантиновская ул.; Novokostiantynivska vul. 11161 (Подільський р-н, Оболонський р-н). Сучасна назва з 1958. Пролягає від Заводської вул. до Теліги Олени, вул. та Московського просп. Прилучаються: Аляб'єва, вул., Гаванський пров., Нахімова, вул., Корабельна вул., Хвойки Вікентія, вул., Тульчинська вул., Терьохіна Олексія, вул.

Новомакарівська вулиця; Новомакаровская ул.; Novomakarivska vul. 11162 (Шевченківський р-н). Виникла у 19 ст. Пролягає від Макарівської вул. до Врубелівського узвозу.

Новомічурінська вулиця; Новомичуринская ул.; Novomichurinska vul. 11163 (Солом'янський р-н). Пролягає від Мічуріна, вул. до Леніна, вул. та Лугової вул.

Новомостицька вулиця; Новомостицкая ул.; Novomostytska vul. 11164 (Подільський р-н). Сучасна назва з 1980. Пролягає від перетину Брестської вул., Ужвій Наталії, вул. і Мостицької вул. до Квітневого пров.

Новонаводницький провулок; Новонаводницкий пер.; Novonavodnytskyi prov. 11165 (Печерський р-н). Сучасна назва з 1958. Пролягає від Лаврської вул. до кінця забудови.

Новонародний провулок; Новонародный пер.; Novonarodnyi prov. 11166 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1944. Пролягає від Кобилянської Ольги, вул. до Червонозоряного просп.

Новопечерський провулок; Новопечерский пер.; Novopecherskyi prov. 11167 (Печерський р-н). Сучасна назва з 1920. Пролягає від Предславинської вул. до Тверського туп. Прилучається Барбюса Анрі, вул.

Новопирогівська вулиця; Новопироговская ул.; Novopyrohivska vul. 11168 (Голосіївський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Столичного шосе (двічі, утворюючи півколо). Прилучаються: Вітянська вул., Плещеєва, пров., Острівна вул., Набережно-Корчуватська вул.

Новопольова вулиця; Новополевая ул.; Novopolova vul. 11169 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1944. Пролягає від Піддубного Івана, вул. до Пост-Волинської вул. Прилучаються: Чернишевського, вул., Героїв Севастополя, вул., Попельнянська вул., Суздальська вул., Шепелєва Миколи, вул., Бакуніна, вул.

Новорічна вулиця; Новогодняя ул.; Novorichna vul. 12689 (Солом'янський р-н). Пролягає від Каменярів, вул. до кінця забудови.

Новоросійська вулиця; Новороссийская ул.; Novorosiiska vul. 11170 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Довбуша Олекси, вул. до Літинської вул. Прилучаються: Дундіча, вул., Макаренка, пров., Макаренка, вул., Волховський пров., Волховська вул., Рогозівська вул., Остерська вул., Остерський пров., Слюсарний пров., Винахідників, вул., Винахідників, пров., Гіллястий пров., Таганрозький пров.

Новоросійська площа; Новороссийская пл.; Novorosiiska pl. 11171 (Деснянський р-н, Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва на честь міст-героїв та героїв Великої Вітчизняної війни" 31.03.75 N 302. .Розташована між Малишка Андрія, вул., Братиславською вул., Кіото, вул., Броварським просп., Попудренка, вул., шляхопроводом на Червоногвардійську вул.

Новоселицька вулиця; Новоселицкая ул.; Novoselytska vul. 11173 (Печерський р-н). Пролягає від Добролюбова, вул. до Правобережної вул. Прилучаються: Тимірязєвський пров., Новоселицький пров.

Новоселицький провулок; Новоселицкий пер.; Novoselytskyi prov. 11172 (Печерський р-н). Пролягає від Звіринецької вул. до Новоселицької вул.

Новоукраїнська вулиця; Новоукраинская ул.; Novoukrainska vul. 11174 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1948. Пролягає від Жабаєва Жамбила, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Руданського Степана, вул., Українська вул.

Оболонська вулиця; Оболонская ул.; Obolonska vul. 11175 (Подільський р-н). Сучасна назва з 18 ст. Пролягає від Фрунзе, вул. до Набережно-Лугової вул. Прилучаються: Костянтинівська вул., Межигірська вул., Волоська вул., Турівська вул.

Оболонська набережна; Оболонская наб., Obolonska nab. 11176 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування набережної в Оболонському районі" від 24.04.2003 N 370/530. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць і площ в м. Києві" від 12.08.2004 N 1505. Пролягає від Московського мосту до Прирічної вул.

Оболонський проспект; Оболонский просп.; Obolonskyi prosp. 11177 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Розпорядження Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Вербової вул. до Північної вул. Прилучаються: Тульська пл., Московський просп., Богатирська вул., Малиновського Маршала, вул., Дружби Народів, пл., Тимошенка Маршала, вул., Мінська пл., Героїв Дніпра, вул.

Оборонна вулиця; Оборонная ул.; Oboronna vul. 11178 (Солом'янський р-н). Пролягає від Червонозоряного просп. та Головка Андрія, вул. до Народної вул. Прилучаються: Теремківський пров., Донський пров.

Оборонний провулок; Оборонный пер.; Oboronnyi prov. 11179 (Солом'янський р-н). Пролягає від Народної вул. до тупика. Прилучається Скрипника Миколи, вул.

Обсерваторна вулиця; Обсерваторная ул.; Observatorna vul. 11180 (Шевченківський р-н). Виникла в серед 19 ст. Пролягає від Бульварно-Кудрявської, вул. до Артема, вул. Прилучається Коцюбинського Юрія, вул.

Обухівська вулиця; Обуховская ул.; Obukhivska vul. 11181 (Святошинський р-н). Пролягає від Чорнобильської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Прорізна вул., Ульянова Володі, пров., Павленка, вул.; Булаховського Академіка, вул., Наумова Генерала, вул., Фадєєва, вул., Федька Івана, вул., Антонова-Овсієнка, вул.

Овочевий провулок; Овощной пер.; Ovochevyi prov. 11182 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Естонської вул. до тупика.

Овражний провулок; Овражный пер.; Ovrazhnyi prov. 12105 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1910. Пролягає від Дружньої вул. до кінця забудови.

Овруцька вулиця; Овручская ул.; Ovrutska vul. 11183 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Герцена, вул. до Нагірної вул. Прилучаються: Багговутівська вул., Делегатський пров., Подільський узвіз; Тропініна, вул.

Огарьова вулиця; Огарева, ул.; Oharova vul. 11184 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Тернопільської вул. до Краснова Миколи, вул. Прилучаються: Алексухіна Василя, вул., Улітіна Івана, вул.

Огуречна вулиця; Огуречная ул.; Ohurechna vul. 12033 (Подільський р-н, СТ "Тюльпан", "Арсеналець"). Пролягає від Гречка Маршала, вул. до Кукурудзяного проїзду.

Одеська вулиця; Одесская ул.; Odeska vul. 11185 (Солом'янський р-н). Пролягає від Героїв Севастополя, вул. до Суздальської вул. Прилучається Попельнянська вул.

Одеська площа; Одесская пл.; Odeska pl. 11186 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 15.11.76 N 1345. Розташована між Глушкова Академіка, просп., Заболотного Академіка, вул., Теремківською вул. та Кільцевою дорогою.

Одоєвського вулиця; Одоевского, ул.; Odoievskoho, vul. 11187 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сирецької вул. до кінця забудови.

Одоєвського провулок; Одоевского, пер.; Odoievskoho, prov. 11188 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сирецької вул. до кінця забудови. Прилучається Лодигіна, пров.

Озерна вулиця; Озерная ул.; Ozerna vul. 11189 (Дарницький р-н). Пролягає від Фрунзе, вул. до Дяченка, вул. Прилучаються: Демидівська вул. і Озерний пров.

Озерна вулиця; Озерная ул.; Ozerna vul. 11190 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування та впорядкування найменувань вулиць м. Києва" від 06.09.82 N 1479. Пролягає від Богатирської вул. до Оболонського просп.

Озерна вулиця; Озерная ул.; Ozerna vul. 12726 (Святошинський р-н, СТ "Нивки"). Пролягає паралельно Бударіна, вул. поруч з західною межею міськради.

Озерна вулиця; Озерная ул.; Ozerna vul. 11191 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1912. Пролягає від Преображенської, вул. до Червонозоряного просп.

Озерна 1 вулиця; Озерная 1 ул.; Ozerna 1 vul. 12168 (Дарницький р-н, СТ "Озерне", "Міжозерне"). Пролягає від Західно-Кільцевої вул. до кінця забудови.

Озерна 1 вулиця; Озерная 1 ул.; Ozerna 1 vul. 12179 (Дарницький р-н, СТ "Блакитні піски"). Пролягає від Садової 128 вул. до кінця забудови.

Озерна 2 вулиця; Озерная 2 ул.; Ozerna 2 vul. 12169 (Дарницький р-н, СТ "Озерне"). Пролягає від Західно-Кільцевої вул. до Східно-Дальньої вул.

Озерна 2 вулиця; Озерная 2 ул.; Ozerna 2 vul. 12180 (Дарницький р-н, СТ "Дружба"). Пролягає від Садової 126 вул. до кінця забудови. Прилучаються: Садова 127 вул., Садова 128 вул.

Озерна 3 вулиця; Озерная 3 ул.; Ozerna 3 vul. 12170 (Дарницький р-н, СТ "Озерне", "Міжозерне"). Пролягає від Західно-Кільцевої вул. до Східно-Дальньої вул.

Озерна 3 вулиця; Озерная 3 ул.; Ozerna 3 vul. 12181 (Дарницький р-н, СТ "Дружба"). Пролягає від Садової 127 вул. до кінця забудови. Прилучається Садова 128 вул.

Озерна 4 вулиця; Озерная 4 ул.; Ozerna 4 vul. 12171 (Дарницький р-н, СТ "Міжозерне"). Пролягає від Західно-Кільцевої вул. до Східно-Дальньої вул.

Озерна 5 вулиця; Озерная 5 ул.; Ozerna 5 vul. 12172 (Дарницький р-н, СТ "Міжозерне"). Пролягає від Західно-Кільцевої вул. до Східно-Дальньої вул. Переривається озером.

Озерна 7 вулиця; Озерная 7 ул.; Ozerna 7 vul. 12174 (Дарницький р-н). Пролягає паралельно Західно-Кільцевій вул. та Озерній 8 вул. Прилучається Озерна 15 вул. (Нижні сади).

Озерна 8 вулиця; Озерная 8 ул.; Ozerna 8 vul. 12175 (Дарницький р-н). Пролягає паралельно Озерній 7 вул. Прилучається Озерна 15 вул. (Нижні сади).

Озерна 14 вулиця; Озерная 14 ул.; Ozerna 14 vul. 12176 (Дарницький р-н). Пролягає від безіменного проїзду до Озерної 5 вул. до Східно-Дальньої вул. (Нижні сади).

Озерна 15 вулиця; Озерная 15 ул.; Ozerna 15 vul. 12177 (Дарницький р-н). Пролягає від Західно-Кільцевої вул. до Східно-Дальньої вул. (Нижні сади). Прилучаються Озерна 7 вул., Озерна 8 вул.

Озерна 16 вулиця; Озерная 16 ул.; Ozerna 16 vul. 12178 (Дарницький р-н). Пролягає від безіменного проїзду до Озерної 15 вул. до кінця забудови (Нижні сади).

Озерний провулок; Озерный пер.; Ozernyi prov. 11192 (Дарницький р-н). Пролягає від Озерної вул. до Дяченка, вул.

Окіпної Раїси вулиця; Окипной Раисы, ул.; Okipnoi Raisy, vul. 11193 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Раскової Марини, вул. до мосту через Русанівський канал, що сполучає вулицю з Русанівською наб. Прилучається Флоренції, вул.

Олевська вулиця; Олевская; ул.; Olevska vul. 11194 (Святошинський р-н). Пролягає від Підлісної вул. до Робітничої вул. Прилучаються: Лісорубна вул., Корсунська вул., Бахмацька вул. та Гаршина, вул.

Олегівська вулиця; Олеговская ул.; Olehivska vul. 11195 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Нижній Вал, вул. до Лук'янівської вул.

Олександрівська вулиця; Александровская ул.; Oleksandrivska vul. 12034 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нової вулиці у Деснянському районі м. Києва" від 10.11.2011 N 588/6824. Пролягає на о. Трухановому, веде до бази відпочинку ВАТ "Укртелеком".

Олександрівська вулиця; Александровская ул.; Oleksandrivska vul. 11196 (Шевченківський р-н). Виникла у 1-й третині 20 ст. Пролягає від Перемоги, просп. до Естонської вул. Прилучається Невський пров.

Олексіївська вулиця; Алексеевская ул.; Oleksiivska vul. 11197 (Солом'янський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Солом'янської вул. до Кишинівської вул. Прилучаються: Преображенська, вул., проїзд до Озерної вул., Червонозоряний просп., Громової Уляни, вул., Корсунь-Шевченківська вул., Можайська вул.

Олени Пчілки вулиця; Олены Пчилки, ул.; Oleny Pchilky, vul. 11198 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки Харківського району м. Києва" від 13.07.93 N 96/737. Пролягає від Григоренка Петра, просп. до Драгоманова Михайла, вул.

Оленівська вулиця; Еленовская ул.; Olenivska vul. 11199 (Подільський р-н). Відома з 19 ст. Пролягає від Фрунзе, вул. до Набережно-Лугової вул. Прилучаються: Костянтинівська вул., Межигірська вул., Турівська вул.

Олійника Степана вулиця; Олейника Степана, ул.; Oliinyka Stepana, vul. 11200 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв, найменування і перейменування площі і вулиць у м. Києві, а також впорядкування нумерації окремих будинків" від 13.02.90 N 149. Пролягає від Ревуцького, вул. до тупика.

Ольгинська вулиця; Ольгинская ул.; Olhynska vul. 11201 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 07.08.84 N 714. Пролягає від Франка Івана, пл. та Городецького Архітектора, вул. до Інститутської вул.

Ольжича вулиця; Ольжича, ул.; Olzhycha, vul. 11202 (Шевченківський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Теліги Олени, вул. до Сирецької вул. Прилучаються: Бакинський пров., Грекова Академіка, вул., Бакинська вул., Берлінського Максима, вул.

Онискевича Григорія вулиця; Онискевича Григория, ул.; Onyskevycha Hryhoriia, vul. 11203 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 15.11.76 N 1345. Пролягає від Вітрука Генерала, вул. до тупика. Прилучаються: Пантелькіна Анатолія, вул., Степанченка Василя, вул.

Оранжерейна вулиця; Оранжерейная ул.; Oranzhereina vul. 11204 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Дегтярівської вул. до Мельникова, вул. Прилучається Дорогожицька вул.

Орбітна вулиця; Орбитная ул.; Orbitna vul. 11205 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Планетної вул. (двічі), утворюючи півколо.

Організаторська вулиця; Организаторская ул.; Orhanizatorska vul. 11206 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Кондукторської вул. до Радісної вул.

Орлика Пилипа вулиця; Орлика Филиппа, ул.; Orlyka Pylypa, vul. 11207 (Печерський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Шовковичної вул. до Костя Гордієнка, пров. Прилучаються: Липська вул., Виноградний пров., Богомольця Академіка, вул.

Орловська вулиця; Орловская ул.; Orlovska vul. 11208 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Орловського пров. до Щусєва, вул. Прилучається Вавілових, вул.

Орловський провулок; Орловский пер.; Orlovskyi prov. 11209 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Ризької вул. до Щусєва, вул.

Орська вулиця; Орская ул.; Orska vul. 11210 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Золочевської вул. до Косенка, вул.

Орхідейна вулиця; Орхидейная ул.; Orkhideyna vul. 12140 (Дарницький р-н). Пролягає від Північно-Озерного 3 пров. до кінця забудови (Нижні сади). Прилучаються: Соборна вул., Північно-Озерний 1 пров., Північно-Озерний 2 пров.

Освіти вулиця; Просвещения, ул.; Osvity, vul. 11211 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Повітрофлотського просп. до Кривоноса Максима, вул.

Осиповського вулиця; Осиповского, ул.; Osypovskoho, vul. 11212 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Вишгородської вул. до Канівської вул. Прилучаються: Вітряні Гори, вул., Бестужева Олександра, вул., Бестужева Олександра, пров., Межова вул., Світлицького, вул., Золочевська вул.

Осіння вулиця; Осенняя ул.; Osinnia vul. 11213 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 17.06.85 N 500. Пролягає від Уборевича Командарма, вул. до Булаховського Академіка, вул. Прилучаються: Свєтлова Михайла, вул., Купріна, вул., Шкільна вул., Чорнобильський пров., Бучанська вул., Прорізний пров., проїзд до Прорізної вул., Ульянова Володимира пров., Маршака, вул., Мальовнича вул.

Оскольська вулиця; Оскольская ул.; Oskolska vul. 11214 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від початку забудови до Науки, просп. Прилучається Цимбалів Яр, пров.

Оскольський провулок; Оскольский пер.; Oskolskyi prov. 11215 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1950. Пролягає від Малокитаївської вул. до Ціолковського, вул.

Осокорська вулиця; Осокорская ул.; Osokorska vul. 11216 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Зарічної вул. (двічі), утворюючи півколо. Прилучається Осокорський пров.

Осокорський провулок; Осокорский пер.; Osokorskyi prov. 11217 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Осокорської вул. до кінця забудови.

Остапа Вишні вулиця; Остапа Вишни, ул.; Ostapa Vyshni, vul. 11218 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Менделєєва, вул. (двічі). Прилучається Філатова Академіка, вул.

Остерська вулиця; Остерская ул.; Osterska vul. 11219 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Марганецької вул. до Новоросійської вул.

Остерський провулок; Остерский пер.; Osterskyi prov. 11220 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Марганецької вул. до Новоросійської вул.

Острівна вулиця; Островная ул.; Ostrivna vul. 11221 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Новопирогівської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Охотська вул., проїзд до Столичного шосе.

Острівна 1 вулиця; Островная 1 ул.; Ostrivna 1 vul. 12363 (Голосіївський р-н, СТ "Блакитна затока"). Пролягає на о. Водників вздовж узбережжя Дніпра від мосту до кінця забудови.

Острівна 2 вулиця; Островная 2 ул.; Ostrivna 2 vul. 12364 (Голосіївський р-н, СТ "Блакитна затока"). Пролягає на о. Водників від Острівної 1 вул. до кінця забудови.

Островського Миколи вулиця; Островского Николая, ул.; Ostrovskoho Mykoly, vul. 11222 (Дарницький р-н). Пролягає від проїзду без назви до Польової вул. Прилучається Островського, пров.

Островського Миколи вулиця; Островского Николая, ул.; Ostrovskoho Mykoly, vul. 11223 (Солом'янський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Кривоноса Петра, пл. до Липківського Василя Митрополита, вул. Прилучаються: Кірпи Георгія, вул., Платонівський пров., Платонівська вул., Стадіонна вул., Островського Миколи, пров.

Островського Миколи провулок; Островского Николая, пер.; Ostrovskoho Mykoly, prov. 11224 (Солом'янський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Островського Миколи, вул. до тупика.

Охотська вулиця; Охотская ул.; Okhotska vul. 11225 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Столичного шосе до Острівної вул.

Охотський провулок; Охотский пер.; Okhotskyi prov. 11226 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Чапаєвського шосе до Столичного шосе.

Охтирська вулиця; Ахтырская ул.; Okhtyrska vul. 11227 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Каменярів, вул. до Кайсарова, вул. та Охтирського, пров.

Охтирський провулок; Ахтырский пер.; Okhtyrskyi prov. 11228 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1954. Пролягає від Трутенка Онуфрія, вул. до Кайсарова, вул. та Охтирської вул.

Очаківська вулиця; Очаковская ул.; Ochakivska vul. 11229 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Соціалістичної вул. до Волинської вул. Прилучаються: Очаківський пров., Керченська вул.

Очаківський провулок; Очаковский пер.; Ochakivskyi prov. 11230 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1953. Пролягає від Донецької вул. до Очаківської вул.

Павленка вулиця; Павленко, ул.; Pavlenka, vul. 11231 (Святошинський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Обухівської вул. до Антонова-Овсієнка, вул. Прилучаються: Ушакова Миколи, вул., Криленка, вул., Павленка, пров., Фадєєва, вул., Федька Івана, вул.

Павленка провулок; Павленко, пер.; Pavlenka, prov. 11232 (Святошинський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Павленка, вул. до Антонова-Овсієнка, вул. Прилучаються: Котика Валі, вул., Федька Івана, вул.

Павлівська вулиця; Павловская ул.; Pavlivska vul. 11233 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Гоголівської вул. та Коцюбинського Юрія, вул. до Чорновола В'ячеслава, вул. Прилучаються: Тургенєвська вул., Дмитрівська вул., Золотоустівська вул.

Павлоградська вулиця; Павлоградская ул.; Pavlohradska vul. 11234 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сирецької вул. до кінця забудови.

Палладіна Академіка проспект; Палладина Академика, просп.; Palladina Akademika, prosp. 11235 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Перемоги, просп. і Кільцевої дороги до Гостомельської пл. Прилучаються: Пушиної Феодори, вул., Стуса Василя, вул., Ірпінська вул., Доброхотова Академіка, вул., Уборевича Командарма, вул., Вернадського Академіка, бульв., Булаховського Академіка, вул., Наумова Генерала, вул., Малинська вул., Робітнича вул., залізничний шляхопровід, Пономарьова, вул., Плодова вул., Газопровідна вул.

Панаса Мирного вулиця; Панаса Мирного, ул.; Panasa Myrnoho, vul. 11236 (Печерський р-н). Решение исполнительного комитета Киевского городского Совета депутатов трудящихся "Об увековечении памяти выдающегося писателя - классика украинской литературы Панаса Мирного (А. Я. Рудченко)" от 30.05.49 N 1026. Пролягає від Московської вул. до тупика. Прилучаються: Гусовського, вул., Панаса Мирного, пров., прохід до Первомайського Леоніда, вул.

Панаса Мирного провулок; Панаса Мирного, пер.; Panasa Myrnoho, prov. 11237 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Панаса Мирного, вул. до тупика.

Панельна вулиця; Панельная ул.; Panelna vul. 11233 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Луначарського, пл. до кінця забудови.

Панорамна вулиця; Панорамная ул.; Panoramna vul. 11239 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Лисогірської вул. до Науки, просп. Прилучаються: Жигулівська вул., Ракетна вул.

Пантелькіна Анатолія вулиця; Пантелькина Анатолия, ул.; Pantelkina Anatoliia, vul. 11240 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування окремих вулиць м. Києва" від 07.04.80 N 453. Пролягає від Онискевича Григорія, вул. до Краснова Миколи, вул. Прилучаються: Хмельницька вул., Звенигородська вул., Алексухіна Василя, вул., Улітіна Івана, вул.

Панфіловців вулиця; Панфиловцев, ул.; Panfilovtsiv, vul. 11241 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Старонаводницької вул. до Лаврської вул. Прилучаються: Редутна вул., Реута Михайла, пров., Редутний пров., Панфіловців, вул., Радіальна вул., Козятинська вул.

Панфіловців провулок; Панфиловцев, пер.; Panfilovtsiv, prov. 11242 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Панфіловців, вул. (двічі, утворюючи півколо).

Панча Петра вулиця; Панча Петра, ул.; Pancha Petra vul. 11243 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць м. Києва" від 17.05.89 N 440. Пролягає від Бережанської вул. до кінця забудови.

Паньківська вулиця; Паньковская ул.; Pankivska vul. 11244 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв, найменування та перейменування вулиць, станцій метро та нового мостового переходу в м. Києві" від 19.10.90 N 905. Пролягає від Толстого Льва, вул. до Жилянської вул. Прилучаються: Микільсько-Ботанічна вул., Саксаганського, вул.

Паркова вулиця; Парковая ул.; Parkova vul. 11245 (Подільський р-н). Пролягає від Білицької вул. до Полкового пров. Прилучаються: Копайгородська вул., Таврійський пров., Білицький пров., Парковий пров., Переяславська вул., Вітчизняна вул., Глухівська вул., Красноводська вул., Красноводський пров., Городищенська вул., Зимова вул., Піхотний пров.

Паркова дорога; Парковая дорога; Parkova doroha 11246 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Петрівської алеї до Андрія Первозванного, пл.

Парковий провулок; Парковый пер.; Parkovyi prov. 11247 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Білицької вул. до Замковецької вул. Прилучаються: Паркова вул., проїзд до Білицького пров.

Парникова вулиця; Парниковая ул.; Parnykova vul. 11248 (Голосіївський р-н, СТ "Мічурінець"). Пролягає від Кащенка Академіка, вул. до Квітки-Основ'яненка, вул. Прилучається Корчуватський пров. (двічі).

Паровозна вулиця; Паровозная ул.; Parovozna vul. 11249 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Сеноманської вул. до кінця забудови.

Паровозний провулок; Паровозный пер.; Parovoznyi prov. 11250 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Сеноманської вул. до кінця забудови.

Патона Академіка провулок; Патона Академика, пер.; Patona Akademika, prov. 11251 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від "Правди", просп. до Западинської вул.

Паторжинського вулиця; Паторжинского, ул.; Patorzhynskoho, vul. 11252 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Прорізної вул. до Ірининської вул. Прилучається Малопідвальна вул.

Патріотів вулиця; Патриотов, ул.; Patriotiv, vul. 11253 (Солом'янський р-н). Пролягає від Галана Ярослава, вул. до Шепелєва Миколи, вул. Прилучаються: Чернівецька вул., Піддубного Івана, вул., Чернишевського, вул., Героїв Севастополя, вул., Попельнянська вул., Суздальська вул.

Паустовського вулиця; Паустовского, ул.; Paustovskoho, vul. 11254 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.68 N 1306. Пролягає від Галана Ярослава, вул. до Героїв Севастополя, вул. Прилучаються: Чернівецька вул., Піддубного Івана, вул., Чернишевського, вул.

Пашківська вулиця; Пашковская ул.; Pashkivska vul. 11255 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 25.05.2011 N 190/5577. Пролягає в межах території колективу індивідуальних забудовників "Чайка".

Первомайського Леоніда вулиця; Первомайского Леонида, ул.; Pervomaiskoho Leonida, vul. 11256 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Мечнікова, вул. до кінця забудови. Прилучається Печерський узвіз. Сполучається сходами з Панаса Мирного, вул., Лесі Українки, бульв.

Передова вулиця; Передовая ул.; Peredova vul. 11257 (Голосіївський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Столичного шосе до Заболотного Академіка, вул. і Лазурної вул.

Перемоги вулиця; Победы, ул.; Peremohy, vul. 11258 (Святошинський р-н). Сучасна назва з 1975. Пролягає від Кільцевої дороги до Бетховена, вул.

Перемоги площа; Победы, пл.; Peremohy, pl. 11259 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Розташована між Перемоги, просп., Шевченка Тараса, бульв., Бульварно-Кудрявською, вул., Золотоустівською вул., Дмитрівською вул., Гончара Олеся, вул., Саксаганського, вул., Старовокзальною вул.

Перемоги проспект; Победы, просп.; Peremohy, prosp. 11260 (Шевченківський р-н, Святошинський р-н, Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "О переименовании Брест-Литовского проспекта и части бульвара Шевченко на проспект Победы" від 27.03.85 N 285. Пролягає від Перемоги, пл. до Брест-Литовського шосе. Прилучаються: Повітрофлотський просп., Чорновола В'ячеслава, вул., Шолуденка, вул., Тимофєєвої Галі, вул., Василевської Ванди, вул., Політехнічний пров., Брест-Литовський пров., Зоологічна вул., Янгеля Академіка, вул., Польовий пров., Гетьмана Вадима, вул., Довженка Олександра, вул., Нестерова, вул., Гарматна вул., Шутова Полковника, вул., Шпака Миколи, вул., Василенка Миколи, вул., Дегтярівська вул., Лагерна вул., Дружківська вул., Щербакова, вул., Горбачова Омеляна, вул., Олександрівська вул., Невська вул., Чистяківська вул.; Туполєва Академіка, вул., Екскаваторна вул., Святошинська вул., Вітрука Генерала, вул., Петрицького Анатолія, вул., Вернадського Академіка, бульв., Краснова Миколи, вул., Крамського Івана, вул., Семашка, вул., Кричевського Федора, вул., Палладіна Академіка, просп., Кільцева дорога, Живописна вул., Чорнобильська вул., Ушакова Миколи, вул.

Переяславська вулиця; Переяславская ул.; Pereiaslavska vul. 11261 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. та Будьонного Маршала, вул. до межі міськради. Прилучаються: Комінтерну, 1 пров., Комінтерну, вул.; Комінтерну, 2 пров., Комінтерну, 3 пров.

Переяславська вулиця; Переяславская ул.; Pereiaslavska vul. 11262 (Подільський р-н). Пролягає від Білицької вул. до Замковецької вул. Прилучаються: Паркова вул., Полкова вул.

Перова бульвар; Перова, бульв.; Perova, bulv. 11263 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Пролягає від Визволителів, просп. та Воскресенської вул. до Ватутіна Генерала, просп. та Керченської пл. Прилучаються: Навої Алішера, просп., Запорожця Петра, вул., Стальського Сулеймана, вул., Микитенка Івана, вул., Кибальчича Миколи, вул.

Перовської Софії вулиця; Перовской Софьи, ул.; Perovskoi Sofii, vul. 11264 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Перемоги, просп. до Дегтярівської вул. Прилучаються: Желябова, вул. Потьє Ежена, вул.

Перспективна вулиця; Перспективная ул.; Perspektyvna vul. 11265 (Печерський р-н). Пролягає від Лумумби Патріса, вул. до Чигоріна, вул. Прилучається Раєвського Миколи, вул.

Перша вулиця; Первая ул.; Persha vul. 12568 (Оболонський р-н, СТ "Чорнобилець-2001"). Пролягає від початку забудови (поблизу дорожньої розв'язки на Богатирській вул.) до кінця забудови. Прилучаються: Третя вул., Четверта вул., Шоста вул.

Першого Травня вулиця; Первого Мая, ул.; Pershoho Travnia, vul. 11266 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Автотранспортної вул. та Червоноармійської вул.

Пестеля Павла вулиця; Пестеля Павла, ул.; Pestelia Pavla, vul. 11267 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 31.05.76 N 296. Пролягає від Перемоги, пл. та Жилянської вул. до Старовокзальної вул.

Петлюри Симона вулиця; Петлюры Симона, ул.; Petliury Symona, vul. 11268 (Шевченківський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці у Шевченківському районі міста Києва" від 18.06.2009 N 634/1690. Пролягає від Шевченка Тараса, бульв. до Вокзальної пл. Прилучаються: Назарівська, вул., Саксаганського, вул., Жилянська вул.

Петрицького Анатолія вулиця; Петрицкого Анатолия, ул.; Petrytskoho Anatoliia, vul. 11269 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Перемоги, просп. до кінця забудови. Прилучаються: Львівська вул., Верховинна вул., Котельникова Михайла, вул., Відпочинку, вул.

Петрівська алея; Петровская ал.; Petrivska al. 11270 (Печерський р-н). Сучасна назва з 1912. Пролягає від Грушевського Михайла, вул. до Паркової дороги.

Петрівська вулиця; Петровская ул.; Petrivska vul. 11271 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1907. Пролягає від Глибочицької вул. до кінця забудови.

Петровського вулиця; Петровского, ул.; Petrovskoho, vul. 11272 (Деснянський р-н). Пролягає від Толстого, вул. до Макаренка, вул. Прилучаються: Щорса, вул., Сєдова, вул. (Троєщина).

Петровського вулиця; Петровского, ул.; Petrovskoho, vul. 11273 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Пітерської вул. до Уманської вул. Прилучається Міцкевича Адама, вул.

Петропавлівська вулиця; Петропавловская ул.; Petropavlivska vul. 11274 (Подільський р-н). Сучасна назва з 1883. Пролягає від Фрунзе, вул. до Бакинської вул. та Верболозної вул. Прилучаються: Копилівська вул., Захарівська вул., Рилєєва, вул., Лютневий пров., Верболозний пров., Рясний пров.

Петропавлівська площа; Петропавловская пл.; Petropavlivska pl. 11784 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення історичних назв та перейменування вулиць, площ, провулків у місті Києві" від 13.11.2014 N 373/373. Розташована між Фрунзе, вул. та проїздом без назви до Скляренка Семена, вул.

Петропавлівський провулок; Петропавловский пер.; Petropavlivskyi prov. 11275 (Подільський р-н). Виник у 1-й чверті 20 ст. Пролягає від Петропавлівської вул. (двічі, утворюючи півколо).

Петрусенко Оксани вулиця; Петрусенко Оксаны, ул.; Petrusenko Oksany, vul. 11276 (Голосіївський р-н). Пролягає від Закарпатської вул. до кінця забудови.

Печенізька вулиця; Печенежская ул.; Pechenizka vul. 11277 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Шмідта Отто, вул. до Підгірної вул. Прилучається Татарський пров.

Печерська площа; Печерская пл.; Pecherska pl. 11278 (Печерський р-н). Виникла в серед. 20 ст. Розташована між Немировича-Данченка, вул.; Гусовського, вул., Панаса Мирного, вул., Копиленка Олександра, вул., Кутузова, пров.

Печерський узвіз; Печерский спуск; Pecherskyi uzviz 11279 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Первомайського Леоніда, вул. до тупика. Прилучається Рибальська вул.

Пилипівський провулок; Филипповский пер.; Pylypivskyi prov. 11280 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1950. Пролягає від Студентської вул. до Дончука Василя, вул.

Пимоненка Миколи вулиця; Пимоненко Николая, ул.; Pymonenka Mykoly, vul. 11281 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Артема, вул. до Глибочицької вул. Прилучаються: Студентська вул., Дончука Василя, вул.

Пирогова вулиця; Пирогова, ул.; Pyrohova, vul. 11282 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1970. Пролягає від Хмельницького Богдана, вул. до Шевченка Тараса, бульв.

Пироговського Олександра вулиця; Пироговского Александра, ул.; Pyrohovskoho Oleksandra, vul. 11283 (Солом'янський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 29.10.63 N 1665. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування вулиць і площ м. Києва" від 29.12.84 N 1116. Пролягає від Солом'янської вул. до Червонозоряного просп. Прилучається Преображенська, вул.

Пирятинська вулиця; Пирятинская ул.; Pyriatynska vul. 11284 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Дружби Народів, бульв. (сполучається сходами) до кінця забудови. Прилучаються: Мічуріна, вул., Землянська вул.

Пирятинський провулок; Пирятинский пер.; Pyriatynskyi prov. 11285 (Печерський р-н). Пролягає від Мічуріна, вул. до кінця забудови.

Писаржевського Академіка вулиця; Писаржевского Академика, ул.; Pysarzhevskoho Akademika, vul. 11286 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Науки, просп. до кінця забудови. Сполучається проїздом з Єнісейською вул.

Південна вулиця; Южная ул.; Pivdenna vul. 12609 (Шевченківський р-н, СТ "Зелений куточок"). Пролягає від Стеценка, вул. до Туполєва Академіка, вул.

Північна вулиця; Северная ул.; Pivnichna vul. 12454 (Дніпровський р-н, СТ "Південтеплоенергомонтаж"). Пролягає від безіменного проїзду до Марка Черемшини, вул. до Залізничної вул.

Північна вулиця; Северная ул.; Pivnichna vul. 11287 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та найменування окремих вулиць м. Києва" від 07.04.80 N 453. Пролягає від Оболонського просп. до Героїв Сталінграда, просп.

Північний провулок; Северный пер.; Pivnichnyi prov. 11288 (Святошинський р-н). Виник у серед. 20 ст. Пролягає від Семашка, вул. до тупика.

Північно-Озерна вулиця; Северо-Озерная ул.; Pivnichno-Ozerna vul. 12146 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Озерного 6 пров. до кінця забудови, до оз. Стадне. Прилучаються: Північно-Озерний 5 пров., Північно-Озерний 4 пров., Північно-Озерний 3 пров., Північно-Озерний 2 пров., Північно-Озерний 1 пров., Соборна вул., Північно-Степова вул., Лісо-Степова вул.

Північно-Озерний 1 провулок; Северо-Озерный 1 пер.; Pivnichno-Ozernyi 1 prov. 12147 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Озерної вул. до Орхідейної вул.

Північно-Озерний 2 провулок; Северо-Озерный 2 пер.; Pivnichno-Ozernyi 2 prov. 12148 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Озерної вул. до Орхідейної вул.

Північно-Озерний 3 провулок; Северо-Озерный 3 пер.; Pivnichno-Ozernyi 3 prov. 12149 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Озерної вул. до Північно-Озерного 4 пров. Прилучається Орхідейна вул.

Північно-Озерний 4 провулок; Северо-Озерный 4 пер.; Pivnichno-Ozernyi 4 prov. 12150 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Озерної вул. до Північно-Озерного 5 пров.

Північно-Озерний 5 провулок; Северо-Озерный 5 пер.; Pivnichno-Ozernyi 5 prov. 12151 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Озерної вул. до кінця забудови.

Північно-Озерний 6 провулок; Северо-Озерный 6 пер.; Pivnichno-Ozernyi 6 prov. 12152 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Озерної вул. до кінця забудови.

Північно-Озерний 7 провулок; Северо-Озерный 7 пер.; Pivnichno-Ozernyi 7 prov. 12153 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Степової вул. до кінця забудови.

Північно-Озерний 8 провулок; Северо-Озерный 8 пер.; Pivnichno-Ozernyi 8 prov. 12154 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Степової вул. до кінця забудови.

Північно-Озерний 9 провулок; Северо-Озерный 9 пер.; Pivnichno-Ozernyi 9 prov. 12155 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Степової вул. до кінця забудови.

Північно-Озерний 10 провулок; Северо-Озерный 10 пер.; Pivnichno-Ozernyi 10 prov. 12156 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Степової вул. до кінця забудови.

Північно-Сирецька вулиця; Северо-Сырецкая ул.; Pivnichno-Syretska vul. 11289 (Подільський р-н). Відома з 30-х рр. 20 ст. Пролягає від залізниці до Гречка Маршала, вул.

Північно-Степова вулиця; Северо-Степовая ул.; Pivnichno-Stepova vul. 12143 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Озерної вул. до кінця забудови. Прилучаються: Північно-Озерний 7 пров., Північно-Озерний 8 пров., Північно-Озерний 9 пров., Північно-Озерний 10 пров.

Підбірна вулиця; Подборная ул.; Pidbirna vul. 11290 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Дібровної вул. до кінця забудови.

Підбірний провулок; Подборный пер.; Pidbirnyi prov. 11291 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Столичного шосе до Підбірної вул.

Підвисоцького Професора вулиця; Подвысоцкого Профессора, ул.; Pidvysotskoho Profesora, vul. 11292 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про вшанування пам'яті видатного українського вченого В. В. Підвисоцького" від 01.04.58 N 558. Пролягає від Дружби Народів, бульв. до тупика. Прилучаються: Драгомирова Михайла, вул., Кіквідзе, вул., Білокур Катерини, вул., Вільшанська вул.

Підгірна вулиця; Подгорная ул.; Pidhirna vul. 11293 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Половецької вул. до Печенізької вул. Прилучається Татарська вул.

Піддубного Івана вулиця; Поддубного Ивана, ул.; Piddubnoho Ivana, vul. 11294 (Солом'янський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиць" від 08.07.99 N 371/472. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць" від 08.07.2000 N 25. Пролягає від Відрадного просп. до Новопольової вул. Прилучаються: Бориславська вул., Миронівська вул., Патріотів, вул., Карпатська вул., Паустовського, вул., Кар'єрна вул., Постова вул.

Підлипка вулиця; Подлипка, ул.; Pidlypka, vul. 11295 (Дарницький р-н, СТ "Високовольтник", "Волна-1", "Дружба-2", "Залізничник", "Світанок"). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Маслівки, вул. до Садової 77 вул. Прилучаються: Ареф'єва Костянтина, вул., Садова 105 вул., Садова 75 вул., Садова 76 вул.

Підлісна вулиця; Подлесная ул.; Pidlisna vul. 11296 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Булаховського Академіка, вул. до Олевської вул. Прилучаються: Наумова Генерала, вул., Клавдіївська вул.

Піка Вільгельма вулиця; Пика Вильгельма, ул.; Pika Vilhelma, vul. 11297 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Щербакова, вул. до Баумана, вул. та Черкаської вул. Прилучаються: Тешебаєва, вул., Саратовська вул., Муромська вул.

Пілот вулиця; Пилот, ул.; Pilot, vul. 12453 (Дніпровський р-н, СТ "Аерофлот", "Південтеплоенергомонтаж", "Пілот"). Пролягає від безіменного проїзду до Марка Черемшини, вул. до Гаражної вул.

Пітерська вулиця; Питерская ул.; Piterska vul. 11298 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Чоколівського бульв. до Іскрівської вул. та Єреванської вул. Прилучається Петровського, вул.

Піхотна вулиця; Пехотная ул.; Pikhotna vul. 11299 (Подільський р-н). Пролягає від Білицької вул. до кінця забудови.

Піхотний провулок; Пехотный пер.; Pikhotnyi prov. 11300 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Білицької вул. до Полкової вул. Прилучається Паркова вул.

Піхтова вулиця; Пихтовая ул.; Pihtova vul. 11301 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про затвердження назв вулиць та провулків у Дарницькому, Дніпровському, Деснянському районах м. Києва" від 27.05.2010 N 814/4252.

Пішохідний провулок; Пешеходный пер.; Pishokhidnyi prov. 11302 (Печерський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Верхньогірської вул. до тупика.

Планерна вулиця; Планерная ул.; Planerna vul. 11303 (Солом'янський р-н). Пролягає від Героїв Севастополя, вул. до Суздальської вул. Прилучається Попельнянська вул.

Планетна вулиця; Планетная ул.; Planetna vul. 111304 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Сірка Івана, вул. до Степового Якова, вул. Прилучаються: Селекціонерів, вул., Орбітна вул. (двічі).

Планетарна вулиця; Планетарная ул.; Planetarna vul. 12035 (Солом'янський р-н). Пролягає від безіменного проїзду до Крейсера "Аврора", вул.

Платонівська вулиця; Платоновская ул.; Platonivska vul. 11305 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1913. Пролягає від Стадіонного пров. до Островського Миколи, вул.

Платонівський провулок; Платоновский пер.; Platonivskyi prov. 11306 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1911. Пролягає від Островського Миколи, вул. до тупика.

Плеханова вулиця; Плеханова, ул.; Plekhanova, vul. 11307 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає двома відрізками від тупика до Флоренції, вул. та від Раскової Марини, вул. до Возз'єднання, просп. Прилучаються: Раскової Марини вул. (двічі), проїзд до Ентузіастів, вул.

Плещеєва вулиця; Плещеєва, ул.; Pleshcheieva, vul. 11308 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Чапаєвського шосе до Набережно-Корчуватської вул. Прилучаються: Столичне шосе; Вітянська вул., Плещеєва, пров.

Плещеєва провулок; Плещеєва, пер.; Pleshcheieva, prov. 11309 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Плещеєва, вул. до Новопирогівської вул.

Плодова вулиця; Плодовая ул.; Plodova vul. 11310 (Святошинський р-н, СТ "Дніпро", "Дружба"). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Стеценка, вул. до Палладіна Академіка, просп. Прилучаються: Садова 2 вул., Садова 3 вул., Садова 4 вул., Садова 5 вул., Садова 6 вул., Садова 7 вул., Садова 8 вул., Садова 9 вул., Садова 10 вул., Садова 11 вул., Садова 12 вул., Садова 13 вул., Садова 14 вул., Малинська вул.

Повздовжня 1 вулиця; Повздовжняя 1 ул.; Povzdovzhnia 1 vul. 12595 (Оболонський р-н, СТ "Гідромеханізатор"). Пролягає від початку забудови до проїзду, що з'єднує з дорожньою розв'язкою на Богатирській вул.

Повздовжня 2 вулиця; Повздовжняя 2 ул.; Povzdovzhnia 2 vul. 12596 (Оболонський р-н, СТ "Гідромеханізатор"). Пролягає від початку забудови до проїзду, що з'єднує з дорожньою розв'язкою на Богатирській вул. (паралельно Повздовжній 1 вул.).

Повітрофлотська вулиця; Воздухофлотская ул.; Povitroflotska vul. 11311 (Солом'янський р-н). Пролягає від Шевченка, вул. та Кооперативної вул. до Совської вул. Прилучаються: Набережна вул., Героїв Війни, вул., Маркса Карла, вул., Комсомольська вул.

Повітрофлотський проспект; Воздухофлотский просп.; Povitroflotskyi prosp. 11312 (Шевченківський р-н, Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Чорновола В'ячеслава, вул. та Перемоги, просп. до кінця забудови. Прилучаються: Лукашевича Миколи, вул., Стадіонна вул., Фучика Юліуса, вул., Шовкуненка, вул., Ніщинського Петра, вул., Сурикова, вул., Курська вул., Липківського Василя Митрополита, вул., Солом'янська пл., Солом'янська вул., Преображенська, вул., Антонова Авіаконструктора, вул., Освіти, вул., Севастопольська пл., Червонозоряний просп., Чоколівський бульв., Донецька вул., Народного Ополчення, вул., Зеленогірська вул., Мішина Михайла, вул., Смілянська вул., Вінницька вул., Дніпропетровська вул., Ернста, вул., Кінцева вул., Медова вул., Волинська вул.

Подвойського вулиця; Подвойского, ул.; Podvoiskoho, vul. 11313 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Грекова Академіка, вул. до Житкова Бориса, вул. Прилучаються: Берлінського Максима, вул., Вавілових, вул.

Подільський провулок; Подольский пер.: Podilskyi prov. 11314 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Сирецької вул. до Білицької вул. Прилучаються: Валківська вул., Розважівський пров., Садовського Миколи, вул.

Подільський узвіз; Подольский спуск; Podilskyi uzviz 11315 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування збудованого шляху з вул. Овруцької до вул. Фрунзе та Гідропарку на Трухановому острові" від 27.04.57 N 734. Пролягає від Овруцької вул. до Фрунзе, вул. і Тульчинської вул.

Пожарського вулиця; Пожарского, ул.; Pozharskoho, vul. 11316 (Деснянський р-н). Пролягає від Польової вул. до Матросова, вул. Прилучається Миру, вул. (Троєщина).

Пожарського вулиця; Пожарского, ул.; Pozharskoho, vul. 11317 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Верховної Ради, бульв. до Попудренка, вул. Прилучаються: Червоноткацька вул., Краківська вул.

Позняківська вулиця; Позняковская ул.; Pozniakivska vul. 12090 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Тальнівської вул. до Позняківського пров.

Позняківський провулок; Позняковский пер.; Pozniakivskyi prov. 12091 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Позняківської вул. до Тальнівської вул.

Покровська вулиця; Покровская ул.; Pokrovska vul. 11318 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв, найменування і перейменування площ і вулиць у м. Києві, а також впорядкування нумерації окремих будинків" від 13.02.90 N 149. Пролягає від Андріївської вул. до Контрактової пл. Прилучаються: Зелінського Академіка, пров., Андріївський узвіз.

Ползунова вулиця; Ползунова, ул.; Polzunova, vul. 11323 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Лукашевича Миколи, вул. до Кірпи Георгія, вул.

Поліська вулиця; Полесская ул.; Poliska vul. 11319 (Дарницький р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Бориспільської вул. до Старобориспільської вул. Прилучається Поліський пров.

Поліський провулок; Полесский пер.; Poliskyi prov. 11320 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв, найменування і перейменування площ і вулиць у м. Києві, а також впорядкування нумерації окремих будинків" від 13.02.90 N 149. Пролягає від Поліської вул. до промзони. Прилучаються: проїзди до Бориспільської вул. та Російської вул.

Політехнічна вулиця; Политехническая ул.; Politekhnichna vul. 11321 (Солом'янський р-н). Пролягає від Політехнічного пров. до Янгеля Академіка, вул. Прилучається Боткіна, вул.

Політехнічний провулок; Политехнический пер.; Politekhnichnyi prov. 11322 (Солом'янський р-н, Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Перемоги, просп. до Борщагівської вул. Прилучається Політехнічна вул.

Полкова вулиця; Полковая ул.; Polkova vul. 11324 (Подільський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Замковецького пров. до тупика. Прилучаються: Копайгородська вул., Таврійський пров., Білицький пров., Парковий пров., Переяславська вул., Вітчизняна вул., Глухівська вул., Красноводська вул., Красноводський пров., Городищенська вул., Зимова вул., Піхотний пров., Полковий пров., Межова вул., Данченка Сергія, вул.

Полковий провулок; Полковой пер.; Polkovyi prov. 11325 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Білицької вул. до Замковецької вул. Прилучаються: Паркова вул., Полкова вул.

Половецька вулиця; Половецкая ул.; Polovetska vul. 11326 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянінъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Нагірної вул. до Підгірної вул. Прилучаються: Шмідта Отто, вул., Багговутівська вул., Татарський пров.

Полоцький провулок; Полоцкий пер.; Polotskyi prov. 11327 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Голосіївської вул. до тупика.

Полтавська вулиця; Полтавская ул.; Poltavska vul. 11328 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1908. Пролягає від Артема, вул. до Чорновола В'ячеслава, вул. (з'єднана сходами). Прилучаються: Тургенєвська вул., Дмитрівська вул.

Полупанова вулиця; Полупанова, ул.; Polupanova, vul. 11329 (Оболонський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України і виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування справи присвоєння імен державних і громадських діячів вулицям і державним установам м. Києва" від 10.12.57 N 2193. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.63 N 1247. Пролягає від Вишгородської вул. до Коноплянської вул. Прилучаються: Макіївська вул., Автозаводська вул., Новозабарська вул., Бережанська вул.

Польова вулиця; Полевая ул.; Polova vul. 11330 (Дарницький р-н). Пролягає від початку забудови до Промислової вул. (двічі). Прилучаються: Чайковського, вул.; Тургенєва Івана, вул., Островського Миколи, вул. (Бортничі).

Польова вулиця; Полевая ул.; Polova vul. 11331 (Деснянський р-н). Пролягає від Бальзака Оноре де, вул. до тупика. Прилучається Пожарського, вул. (Троєщина).

Польова вулиця; Полевая ул.; Polova vul. 11332 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Борщагівської вул. до Галана Ярослава, вул. Прилучаються: Дашавська вул., Верхньоключова вул., Нижньоключова вул., Залізнична вул., Гетьмана Вадима, вул., Яблонської Тетяни, вул.

Польовий провулок; Полевой пер.; Polovyi prov. 11333 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Янгеля Академіка, вул. до Смоленської вул.

Польовий 1 провулок; Полевой 1 пер.; Polovyi 1 prov. 12089 (Дарницький р-н). Пролягає від Промислової вул. до кінця забудови.

Полякова Олександра вулиця; Полякова Александра ул.; Poliakova Oleksandra vul. 12729 (Печерський р-н). Пролягає від Патріса Лумумби, вул. до кінця забудови.

Полянська вулиця; Полянская ул.; Polianska vul. 11334 (Шевченківський р-н). Пролягає від проїзду до Бакинського пров. до кінця забудови. Прилучаються: Бакинська вул., Чаплигіна, вул., Бугорна вул.

Полянський провулок; Полянский пер.; Polianskyi prov. 11335 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Бакинської вул. до кінця забудови.

Полярна вулиця; Полярная ул.; Poliarna vul. 11336 (Оболонський р-н). Пролягає від Шевченка Тараса, пл. до Богатирської вул. та Героїв Дніпра, вул. Прилучаються: Мінське шосе; Автозаводська вул., Бережанська вул., Рокоссовського Маршала, просп., Майорова Михайла, вул., Дехтяренка Петра, вул., Лебединська вул.

Пономарьова вулиця; Пономарева, ул.; Ponomarova, vul. 11337 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиці від проспекту Академіка Палладіна до території колишнього військового містечка N 136 біля селища Коцюбинське у Святошинському районі міста Києва іменем Пономарьова" від 29.03.2007 N 374/1035. Пролягає від Палладіна Академіка, просп. до території колишнього військового містечка.

Попельнянська вулиця; Попельнянская ул.; Popelnianska vul. 11338 (Солом'янський р-н). Пролягає від Відрадного просп. до кінця забудови. Прилучаються: Знам'янська вул., Газова вул., Танкістів, вул., Патріотів, вул., Одеська вул., Залісна вул., Планерна вул., Зелена вул., Постова вул., Новопольова вул.

Поперечна 1 вулиця; Поперечная 1 ул.; Poperechna 1 vul. 12592 (Оболонський р-н, СТ "Оболонь-2"). Пролягає від безіменного проїзду поблизу Богатирської вул. до кінця забудови.

Поперечна 2 вулиця; Поперечная 2 ул.; Poperechna 2 vul. 12593 (Оболонський р-н, СТ "Оболонь-2"). Пролягає від безіменного проїзду поблизу Богатирської вул. до кінця забудови.

Поперечна 3 вулиця; Поперечная 3 ул.; Poperechna 3 vul. 12594 (Оболонський р-н, СТ "Оболонь-2"). Пролягає від безіменного проїзду поблизу Богатирської вул. до кінця забудови.

Поперечна 4 вулиця; Поперечная 4 ул.; Poperechna 4 vul. 12749 (Оболонський р-н, СТ "Оболонь-2"). Пролягає паралельно Поперечній 3 вул. і Повздовжній 1 вул.

Попова вулиця; Попова, ул.; Popova, vul. 11339 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Сокальської вул. до Автозаводської вул. Прилучається Попова, пров.

Попова провулок; Попова, пер.; Popova, prov. 11340 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Мукачівської вул. до Попова, вул.

Попудренка вулиця; Попудренко, ул.; Popudrenka, vul. 11341 (Дніпровський р-н, Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Дубового Івана, вул. до Броварського просп. Прилучаються: Будівельників, пров., Будівельників, вул., Бажова, вул., Праці, бульв., Пожарського, вул., Мініна, вул., Лебедєва Миколи, вул., Червоногвардійська вул., Гагаріна Юрія, просп., Магнітогорська вул., Біломорська вул., Мурманська вул., шляхопровід над Броварським просп. до Кіото, вул. та Путивльської вул.

Порика Василя проспект; Порика Василия, просп.; Poryka Vasylia, prosp. 11343 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Свободи, просп. до "Правди", просп. Прилучається Світлицького, вул.

Порічкова вулиця; Поречковая ул.; Porichkova vil. 11342 (Подільський р-н, СТ "Арсеналець"). Пролягає від Гречка Маршала, вул. до кінця забудови.

Пост-Волинська вулиця; Пост-Волынская ул.; Post-Volynska vul. 11344 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від залізничних колій поблизу ст. Київ-Волинський до Відрадного просп. Прилучається Новопольова вул.

Постова вулиця; Постовая ул.; Postova vul. 11345 (Солом'янський р-н). Пролягає від Піддубного Івана, вул. до Суздальської вул. Прилучаються: Чернишевського, вул., Героїв Севастополя, вул. Попельнянська вул.

Потапова Генерала вулиця; Потапова Генерала, ул.; Potapova Henerala, vul. 11346 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Картвелішвілі, вул. до Сосніних Сім'ї, вул.

Потебні Академіка вулиця; Потебни Академика, ул.; Potebni Akademika, vul. 11347 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Добрузької вул. до кінця забудови. Прилучаються: Яна Райніса, вул., Далека вул.

Потєхіна Полковника вулиця; Потехина Полковника, ул.; Potiekhina Polkovnyka, vul. 11348 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від 40-річчя Жовтня, просп. до кінця забудови. Прилучається Героїв Оборони, вул.

Потьє Ежена вулиця; Потье Эжена, ул.; Potie Ezhena, vul. 11349 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Довженка, вул. до тупика. Прилучаються: Нестерова, вул., Шевцова Івана, вул., Перовської Софії, вул.

Похила вулиця; Похилая ул.; Pokhyla vul. 11350 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Червонозоряного просп. до Крутогірної вул.

Почайнинська вулиця; Почайнинская ул.; Pochainynska vul. 11351 (Подільський р-н). Відома з 18 ст. Пролягає від Іллінської вул. та Набережно-Хрещатицької вул. до Набережно-Лугової вул. Прилучаються: Сковороди Григорія, вул., Спаська вул., Хорива, вул., Верхній Вал, вул., Нижній Вал, вул., Ярославська вул., Щекавицька вул., Введенська вул., Турівська вул.

Поштова площа; Почтовая пл.; Poshtova pl. 11352 (Подільський р-н). Сучасна назва з 1-ї пол. 18 ст. Розташована між Володимирським узвозом, Боричевим узвозом, Сагайдачного Петра, вул., Набережно-Хрещатицькою вул. і Набережним шосе.

"Правди" проспект; "Правды", просп. "Pravdy", prosp. 11353 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Вишгородської вул. та Івашкевича Ярослава, вул. до Газопровідної вул. Прилучаються: Брюсова, вул., Ужвій Наталії, вул., Свободи, просп., Порика Василя, вул., Гонгадзе Георгія, просп., Гречка Маршала, вул.

Правобережна вулиця; Правобережная ул.; Pravoberezhna vul. 11354 (Печерський р-н). Пролягає від Буслівської вул. до Сніжнянського пров. Прилучаються: Новоселицька вул., Звіринецька вул.

Праці бульвар; Труда, бульв.; Pratsi, bulv. 11356 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Червоноткацької вул. до Попудренка, вул. Прилучається Краківська вул.

Предславинська вулиця; Предславинская ул.; Predslavynska vul. 11357 (Печерський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 07.08.84 N 714 Простягається від Федорова Івана, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Лабораторна вул., Щорса, вул., Тельмана, вул., Тверська вул., Ковпака, вул.

Преображенська вулиця; Преображенская ул.; Preobrazhenska vul. 10698 (Солом'янський р-н). Рішення Київської міської ради "Про повернення історичних назв та перейменування вулиць, площ, провулків у місті Києві" від 13.11.2014 N 373/373. Пролягає від Повітрофлотського просп. до Головка Андрія, вул. Прилучаються: Кривоноса Максима, вул., Космодем'янської Зої, вул., Червонопартизанська вул., Білгородська вул., Олексіївська вул., Озерна вул., Горовиця Олександра, вул., Златопільська вул., Пироговського Олександра, вул.

Празька вулиця; Пражская ул.; Prazka vul. 11355 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Ленінградської пл. до Сиваської вул. (залізничної ст. Дарниця). Прилучаються: Сергієнка Івана, вул., Сосюри Володимира, вул., Азербайджанська вул., Алма-Атинська вул.

Практична вулиця; Практичная ул.; Praktychna vul. 12693 (Солом'янський р-н). Пролягає від Трутенка Онуфрія, вул. до Юнацької вул. Прилучається Журавлина вул.

Пржевальського вулиця; Пржевальского, ул.; Przhevalskoho, vul. 11358 (Солом'янський р-н). Пролягає від Кіровоградської вул. та Крутогірної вул. до кінця забудови. Прилучається Добросусідська вул.

Прибережна вулиця; Прибрежная ул.; Pryberezhna vul. 12407 (Дніпровський р-н, СТ "Агат", "Волна", "ДВРЗ", "Дружба", "Жовтень", "Золотий Ренет", "Зоря", "Кооператор", "Локомотив", "Наука", "Русанівець", "Сад-Машинобудівник"). Пролягає від Садової 3 вул. до Садової 22 вул. Прилучаються: Садова 3 вул., Садова 4 вул., Садова 5 вул., Садова 6 вул., Садова 7 вул.; Садова 8 вул., Садова 9 вул., Садова 10 вул., Садова 11 вул., Садова 12 вул., Садова 14 вул., Садова 15 вул., Садова 16 вул., Садова 17 вул., Садова 18 вул., Садова 19 вул., Садова 20 вул., Садова 21 вул.

Прибережна Садова вулиця; Прибрежная Садовая ул.; Pryberezhna Sadova vul. 12704 (Дніпровський р-н, СТ "Арсеналець-1", "Будівельників КІБІ", "Водник", "Локомотив", "Лотос", "Мічурінець", "Русанівець", "Русанівський політехнік", "Сад-Будівник", "Садівник", "Трамвайник", "Укрдіпроцукор"). Пролягає від Прибережної вул. до Садової 35 вул. Прилучаються: Садова 23 вул., Садова 24 вул., Садова 25 вул., Садова 26 вул., Садова 27 вул., Садова 28 вул., Садова 29 вул., Садова 30 вул., Садова 31 вул., Садова 32 вул., Садова 33 вул., Садова 34 вул.

Привітна вулиця; Приветная ул. Pryvitna vul. 11359 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Громадської вул. до Докучаєвської вул. та Докучаєвського туп. Прилучаються: Дружня вул., Радісна вул., Локомотивна вул., Кондукторська вул.

Привокзальна вулиця; Привокзальная ул.; Pryvokzalna vul. 11360 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Харківського шосе до Бориспільської вул. Прилучаються: Сімферопольська вул., Привокзальна шт., Ілліча, вул., Ялтинська вул.

Привокзальна площа; Привокзальная пл.; Pryvokzalna pl. 11361 (Дарницький р-н). Сучасна назва з 1955. Розташована між Привокзальною вул., Крупської, вул., Сімферопольською вул. та Ялтинською вул.

Призалізнична вулиця; Прижелезнодорожная ул.; Pryzaliznychna vul. 12405 (Дніпровський р-н, СТ "Локомотив", "Червоний Хімік"). Пролягає від Сагайдака Степана вул. до Садової 32 вул. Прилучаються: Садова 8 вул., Садова 9 вул., Садова 10 вул., Садова 11 вул., Садова 12 вул., Садова 13 вул., Садова 14 вул., Садова 15 вул., Садова 16 вул., Садова 17 вул., Садова 18 вул., Садова 19 вул., Садова 20 вул., Садова 21 вул., Садова 22 вул., Садова 23 вул., Садова 24 вул., Садова 25 вул., Садова 26 вул., Садова 27 вул., Садова 28 вул., Садова 29 вул., Садова 30 вул., Садова 31 вул.

Приймаченко Марії бульвар; Примаченко Марии, бульв.; Pryimachenko Marii, bulv. 11362 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування бульвару Лихачова у Печерському районі на бульвар Марії Приймаченко" від 22.01.2009 N 13/1068. Пролягає від Лумумби Патріса, вул. до Лесі Українки, бульв.

Приколійна вулиця; Приколейная ул.; Prykoliina vul. 11363 (Дарницький р-н). Пролягає від Бориспільської вул. до Вересневої вул. Продовжується по інший бік залізничних колій, від Ремонтної вул. до тупика. Прилучається Голованьова Степана, вул.

Прикордонна вулиця; Приграничная ул.; Prykordonna vul. 12131 (Деснянський р-н, ур. Толока). Пролягає від Леніна, вул. до кінця забудови.

Приладний провулок; Приборный пер.; Pryladnyi prov. 11364 (Святошинський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Палладіна Академіка, просп. до Робітничої вул. (фактично перетворився на непарний бік Наумова Генерала, вул.).

Прилужна вулиця; Прилужная ул.; Pryluzhna vul. 11365 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивам" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Чорнобильської вул. до Ушакова Миколи, вул.

Примакова вулиця; Примакова, ул.; Prymacova, vul. 11366 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць в селищі Жовтневому Жовтневого району" від 02.11.65 N 1898. Пролягає від Мельниченка, вул. до Жмеринської вул. Прилучаються: Ленінська вул., Біляшівського Академіка, вул.

Приозерна вулиця; Приозерная ул.; Pryozerna vul. 12088 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від проїзду до Березневої вул. до кінця забудови (Бортничі).

Приозерна вулиця; Приозерная ул.; Pryozerna vul. 11367 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування та впорядкування найменувань вулиць м. Києва" від 06.09.81 N 1479. Пролягає від Героїв Сталінграда, просп. до Гавро Лайоша, вул.

Прип'ятська вулиця; Припятская ул.; Prypiatska vul. 12037 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Дніпровської наб. до кінця забудови. Прилучається Прип'ятський пров.

Прип'ятський провулок; Припятский пер.; Prypiatskyi prov. 12087 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Прип'ятської вул. до кінця забудови.

Прирічна вулиця; Приречная ул.; Pryrichna vul. 11368 (Оболонський р-н). Сучасна назва з 1-ї пол. 1980. Пролягає від Героїв Сталінграда, просп. до Північної вул.

Притисько-Микільська вулиця; Притисско-Никольская ул.; Prytysko-Mykilska vul. 11369 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування вулиць і повернення вулицям історичних назв" від 06.09.91 N 561. Пролягає від Контрактової пл. і Костянтинівської вул. до Хорива, вул. Прилучається Фролівська вул.

Причальна вулиця; Причальная ул.; Prychalna vul. 11370 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Дніпровської набережної до тупика. Прилучаються: Канальна вул., Клеманська вул.

Пришвіна вулиця; Пришвина, ул.; Pryshvina, vul. 11371 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від початку забудови поблизу Якутської вул. до Корольова Академіка, просп.

Провідницька вулиця; Проводницкая ул.; Providnytska vul. 11372 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від початку забудови до Радісної вул. Прилучається Громадська вул. Сполучається сходами з Нововокзальною вул.

Продольна 1 вулиця; Продольная 1 ул.; Prodolna 1 vul. 12590 (Оболонський р-н, СТ "Гідромеханізатор", "Оболонь-2"). Пролягає від проїзду поблизу Богатирської вул. до безіменного проїзду, що з'єднує вулицю з Продольною 2 вул.

Продольна 2 вулиця; Продольная 2 ул.; Prodolna 2 vul. 12591 (Оболонський р-н, СТ "Гідромеханізатор", "Оболонь-2"). Пролягає від проїзду, що з'єднує з Богатирською вул. до безіменного проїзду, що з'єднує вулицю з Продольною 1 вул.

Проектна вулиця; Проектная ул.; Proektna vul. 12730 (Голосіївський р-н). Пролягає від Заболотного Академіка, вул. до Столичного шосе.

Проектна вулиця; Проектная ул.; Proektna vul. 11373 (Святошинський р-н). Пролягає від Качури Якова, вул. до проїзду до Миру, вул.

Проектна вулиця; Проектная ул.; Proektna vul. 12678 (Солом'янський р-н). Пролягає від Медової вул. до новобудови.

Проектна 1 вулиця; Проектная 1 ул.; Proektna 1 vul. 12694 (Святошинський р-н). Пролягає від Кільцевої дороги до кінця забудови.

Проектна 2 вулиця; Проектная 2 ул.; Proektna 2 vul. 12695 (Святошинський р-н). Пролягає від Кільцевої дороги до кінця забудови.

Проектний 2 провулок; Проектный 2 пер.; Proektnyi 2 prov. 12663 (Дарницький р-н). Пролягає від Заканальної вул., утворюючи трикутник (Бортничі).

Пролетарська вулиця; Пролетарская ул.; Proletarska vul. 11374 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Червонозоряного просп. (двічі). Прилучається Пролетарський пров.

Пролетарський провулок; Пролетарский пер.; Proletarskyi prov. 11375 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Пролетарської вул. до Мистецької вул.

Промениста вулиця; Променистая ул.; Promenysta vul. 11376 (Деснянський р-н). Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць" від 10.01.2000 N 25. Розташована у Броварському лісництві (54 квартал).

Промениста вулиця; Променистая ул.; Promenysta vul. 12038 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до кінця забудови.

Промислова вулиця; Промысловая ул.; Promyslova vul. 11377 (Голосіївський р-н). Виникла у 1950. Пролягає від Наддніпрянського шосе та Столичного шосе та Інженерної вул. до кінця забудови та до Південного мосту (з розгалуженням). Прилучається Камишинська вул.

Промислова вулиця; Промысловая ул.; Promyslova vul. 11378 (Дарницький р-н). Пролягає від Переяславської вул. до Лермонтова, вул. та Червоноармійської вул. (Бортничі). Прилучаються: Польова вул., Промисловий пров.

Промисловий провулок; Промысловый пер.; Promyslovyi prov. 11379 (Дарницький р-н). Пролягає від Промислової вул. до Автотранспортної вул.

Прорізна вулиця; Прорезная ул.; Prorizna vul. 11380 (Святошинський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Осінньої вул. до Обухівської вул. Прилучається Прорізний пров.

Прорізна вулиця; Прорезная ул.; Prorizna vul. 11381 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв" від 03.04.90 N 329. Пролягає від Хрещатик, вул. до Володимирської вул. Прилучаються: Грінченка Бориса, вул., Пушкінська вул., Паторжинського, вул.

Прорізний провулок; Прорезной пер.; Proriznyi prov. 11382 (Святошинський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Прорізної вул. до кінця забудови.

Протасів Яр вулиця; Протасов Яр, ул.; Protasiv Yar, vul. 11383 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування вулиць і повернення вулицям історичних назв" від 06.09.91 N 561. Пролягає від Грінченка Миколи, вул. і Лінійної вул. до Солом'янської вул. Прилучаються: Нововокзальна вул., Городня вул., Амосова Миколи, вул., Докучаєвський пров.

Профінтерну вулиця; Профинтерна, ул.; Profinternu, vul. 11384 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Сучасна назва з 1926. Пролягає від Байкова вул. до Кіровоградської вул. Прилучаються: Богунський пров., Профінтерну, пров., Псковська вул., Кочубеївська вул., Псковський пров., Кочубеївський пров.

Профінтерну провулок; Профинтерна, пер.; Profinternu, prov. 11385 (Голосіївський р-н). Пролягає від Профінтерну, вул. до кінця забудови.

Профспілкова вулиця; Профсоюзная ул.; Profspilkova vul. 11386 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Алма-Атинської вул. до Азербайджанської вул. Прилучаються: Новаторів, вул., Калачівська вул., Профспілковий пров., Бакинських Комісарів, пров.

Профспілковий провулок; Профсоюзный пер.; Profspilkovyi prov. 11387 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Профспілкової вул. до Азербайджанської вул.

Псковська вулиця; Псковская ул.; Pskovska vul. 11388 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Волзької вул. до Профінтерну, вул. Прилучається Богунська вул.

Псковський провулок; Псковский пер.; Pskovskyi prov. 11389 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від початку забудови до Профінтерну, вул.

Пугачова вулиця; Пугачева, ул.; Puhachova, vul. 11390 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць по Молотовському району" від 19.08.39 N 1148/25. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Мельникова, вул. до Макарівської вул. Прилучаються: Герцена, вул., Багговутівська вул., Врубелівський узвіз.

Пулюя Івана вулиця; Пулюя Ивана, ул.; Puliuia Ivana, vul. 11391 (Солом'янський р-н). Розпорядження Представника Президента України у місті Києві "Про перейменування нових вулиць у Залізничному районі м. Києва" від 06.07.94 N 604. Пролягає від початку забудови до Кадетський Гай, вул. Прилучається Ернста, вул.

Путивльська вулиця; Путивльская ул.; Putyvlska vul. 11392 (Деснянський р-н). Сучасна назва з 1955. Пролягає від Кіото, вул. до Путивльського пров. Прилучаються: Кузбаська вул., Кузбаський пров., Бобринецький пров., Радистів, вул., Броварський пров., Кадіївський пров., Кадіївська вул.

Путивльський провулок; Путивльский пер.; Putyvlskyi prov. 11393 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Броварського просп. до Бобринецької вул. Прилучаються: Кисловодська вул., Путивльська вул.

Пухівська вулиця; Пуховская ул.; Pukhivska vul. 11394 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нової вулиці в Дніпровському районі" від 03.03.80 N 289. Пролягає від Сабурова Олександра, вул. та Крайньої вул. до межі міськради.

Пухова Генерала вулиця; Пухова Генерала, ул.; Pukhova Henerala, vul. 11395 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від тупика до Верховинця Василя, вул.

Пушиної Феодори вулиця; Пушиной Феодоры, ул.; Pushynoi Feodory, vul. 11396 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва на честь міст-героїв та героїв Великої Вітчизняної війни" від 31.03.75 N 302. Пролягає від Краснова Миколи, вул. до Ушакова Миколи, вул. Прилучаються: Семашка, вул., Святошинська пл., Палладіна Академіка, просп., Чорнобильська вул.

Пушкіна вулиця; Пушкина, ул.; Pushkina, vul. 11397 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Кірова, вул.

Пушкінська вулиця; Пушкинская ул.; Pushkinska vul. 11398 (Шевченківський р-н). Виникла у 1840. Пролягає від Прорізної вул. до Толстого Льва, пл. Прилучаються: Хмельницького Богдана, вул., Шевченка Тараса, бульв., Толстого Льва, вул., Велика Васильківська вул.

Пуща-Водицька вулиця; Пуща-Водицкая ул.; Pushcha-Vodytska vul. 11399 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Шевченка Тараса, пл. до Ростовської вул. Прилучається Пуща-Водицький пров.

Пуща-Водицький провулок; Пуща-Водицкий пер.; Pushcha-Vodytskyi prov. 11400 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Пуща-Водицької вул. до Сажина, вул.

Пшенична вулиця; Пшеничная ул.; Pshenychna vul. 11401 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Сосніних Сім'ї, вул. до Корольова Академіка, просп. Прилучається Якутська вул.

Пшенична вулиця; Пшеничная ул.; Pshenychna vul. 12686 (Солом'янський р-н). Пролягає від Кутової вул. до безіменного проїзду до Кутової вул.

П'ята вулиця; Пятая ул.; Piata vul. 12572 (Оболонський р-н, СТ "Чорнобилець-2001"). Пролягає від проїзду, що з'єднує Четверту вул. і Шосту вул. до кінця забудови.

П'ятигорська вулиця; Пятигорская ул.; Piatyhorska vul. 11402 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Гвардійської вул. до Козацької вул. Прилучаються: Тихорецька вул., Гористий пров. (двічі), Гориста вул., Доватора Генерала, вул., П'ятигорський пров., Доватора Генерала, пров.

П'ятигорський провулок; Пятигорский пер.; Piatyhorskyi prov. 11403 (Голосіївський р-н). Виник у серед 20 ст. Пролягає від П'ятигорської вул. до Доватора Генерала, вул.

Радистів вулиця; Радистов, ул.; Radystiv, vul. 11404 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Броварського просп. до кінця забудови. Прилучаються: Кисловодська вул., Путивльська вул., Бобринецька вул., Вешенський пров., Кантемирівський пров., Биківнянський пров., Ушицька вул.

Радистів провулок; Радистов, пер.; Radystiv, prov. 12627 (Деснянський р-н). Пролягає від Лазурного пров. до Діамантового пров. (Селище Радистів). Прилучаються: Молодіжний пров., Рубіновий пров.

Радистів провулок; Радистов, пер.; Radystiv, prov. 12052 (Деснянський р-н). Пролягає від Радистів, вул. до кінця забудови.

Радистів 1 провулок; Радистов, 1 пер.; Radystiv, 1 prov. 12647 (Деснянський р-н). Пролягає паралельно Радистів, 2 пров. (Селище Радистів).

Радистів 2 провулок; Радистов, 2 пер.; Radystiv, 2 prov. 12648 (Деснянський р-н). Пролягає від Соснового 2 пров. до безіменного проїзду, паралельного Бобринецькій вул. (Селище Радистів).

Радистів 3 провулок; Радистов, 3 пер.; Radystiv, 3 prov. 12649 (Деснянський р-н). Пролягає паралельно Радистів, 2 пров. (Селище Радистів).

Радищева вулиця; Радищева, ул.; Radyshcheva, vul. 11405 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Козелецької вул. і Виборзького пров. до Лепсе Івана, бульв. Прилучаються: Радищева, пров., Світлогірська вул.

Радищева провулок; Радищева, пер.; Radyshcheva prov. 11406 (Солом'янський р-н). Пролягає від Василенка Миколи, вул. до Світлогорської вул. Прилучається Радищева, вул.

Радіальна вулиця; Радиальная ул.; Radialna vul. 11407 (Печерський р-н). Пролягає від Панфіловців, вул. до Редутної вул.

Радісна вулиця; Радостная ул.; Radisna vul. 11408 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Привітної вул. до Провідницької вул. Прилучаються: Організаторська вул., Громадська вул.

Радомишльська вулиця; Радомышльская ул.; Radomyshlska vul. 11409 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Автозаводської вул. до Новозабарської вул.

Радунська вулиця; Радунская ул.; Radunska vul. 11410 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування і перейменування вулиць м. Києва" від 06.12.91 N 916. Пролягає від Лаврухіна Миколи, вул. до Милославської вул. Прилучаються: Градинська вул., Лісківська вул., Будищанська вул.

Радченка Петра вулиця; Радченко Петра, ул.; Radchenka Petra, vul. 11411 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Гаріна Бориса, вул. (двічі) до кінця забудови.

Радченко Клавдії вулиця; Радченко Клавдии, ул.; Radchenko Klavdii, vul. 12053 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у мікрорайоні Чапаєвка в Голосіївському районі міста Києва" від 25.05.2011 N 189/5576. Пролягає від безіменного проїзду до Любомирської вул. до Хохлова Костянтина, вул.

Радянська вулиця; Советская ул.; Radianska vul. 11412 (Солом'янський р-н). Пролягає від Шевченка, вул. до Садової вул. Прилучаються: Ватутіна, вул., Гоголя, вул., Горького, вул.

Радянський провулок; Советский пер.; Radianskyi prov. 11413 (Голосіївський р-н). Пролягає від Рильського Максима, вул. (двічі). Прилучаються: Стрілкова вул., Тульський пров.

Радянський провулок; Советский пер.; Radianskyi prov. 12699 (Солом'янський р-н). Пролягає від Радянської вул. до Кооперативної вул.

Раєвського Миколи вулиця; Раевского Николая, ул.; Raievskoho Mykoly, vul. 11414 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Кудрі Івана, вул. до Перспективної вул. Прилучаються: Глазунова, вул., Чигоріна, вул., Лумумби Патріса, вул.

Райгородська вулиця; Райгородская ул.; Raihorodska vul. 11415 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Уральського пров. до тупика. Прилучається Кошового Олега, вул.

Райгородський провулок; Райгородский пер.; Raihorodskyi prov. 11416 (Голосіївський р-н). Пролягає від Листопадної вул. до Цимбалів Яр, вул.

Райдужна вулиця; Радужная ул.; Raiduzhna vul. 11417 (Дніпровський р-н, СТ "КЕВРЗ", "Пілот"). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Ватутіна Генерала, просп. до Навої Алішера, просп. Прилучаються: Вершигори Петра, вул., Кибальчича Миколи, вул., Микитенка Івана, вул., Стальського Сулеймана, вул., Марка Черемшини, вул.

Ракетна вулиця; Ракетная ул.; Raketna vul. 11418 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Лисогірської вул. до кінця забудови.

Ранетна вулиця; Ранетная ул.; Ranetna vul. 12054 (Подільський р-н, СТ "Арсеналець"). Пролягає від Гречка Маршала, вул. до Кизилової вул.

Раскової Марини вулиця; Расковой Марины, ул.; Raskovoi Maryny, vul. 11419 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Броварського просп. до Верховної Ради, бульв. Прилучаються: Окіпної Раїси, вул., Туманяна Ованеса, вул., Плеханова, вул. (двічі), залізниця (переїзд).

Рахманінова вулиця; Рахманинова, ул.; Rakhmaninova, vul. 11420 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Робітничої вул. до Гаршина, вул. Прилучаються: Соснова вул., Гостомельська вул., Юнацька вул., Димерська вул., Лісорубна вул., Таращанська вул., Кам'янець-Подільська вул., Корсунська вул., Бахмацька вул., Брусилівська вул.

Ревуцького вулиця; Ревуцкого, ул.; Revutskoho, vul. 11421 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць в м. Києві" від 18.08.87 N 841. Пролягає від Здолбунівської вул. до Вишняківської вул. Прилучаються: Кравчука Михайла, вул., Російська вул., Ахматової Анни, вул., Тростянецька вул., Олійника Степана, вул., Кошиця, вул., Декабристів, вул., Бажана Миколи, просп.

Регенераторна вулиця; Регенераторная ул.; Reheneratorna vul. 11422 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Тампере, вул. до Каунаської вул.

Редутна вулиця; Редутная ул.; Redutna vul. 11423 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Панфіловців, вул. до Лаврської вул. Прилучаються: проїзди і проходи без назви до Панфіловців, вул., Редутний пров., Радіальна вул.

Редутний провулок; Редутный пер.; Redutnyi prov. 11424 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Старонаводницької вул. до Панфіловців, вул. (з'єднується сходами). Прилучається Редутна вул.

Редьчинська вулиця; Редчинская ул.; Redchynska vul. 12902 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі міста Києва" від 13.11.2014 N 374/374. Пролягає від Богатирської вул. на північ від затоки Верблюд.

Редьчинський проїзд; Редчинский проезд; Redchynskyi proizd 12903 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі міста Києва" від 13.11.2014 N 374/374. Пролягає від Редчинської вул. до кінця забудови.

Резервна вулиця; Резервная ул.; Rezervna vul. 11425 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Автозаводської вул. до Вишгородської вул.

Рейтарська вулиця; Рейтарская ул.; Reitarska vul. 11426 (Шевченківський р-н). Виникла у 2-й пол. 17 ст. Пролягає від Володимирської вул. до Львівської пл. Прилучаються: Золотоворітська вул., Георгіївський пров., Стрілецька вул., Гончара Олеся, вул., Велика Житомирська вул.

Ремісничий провулок; Ремесленный пер.; Remisnychyi prov. 11427 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від початку забудови поблизу Ковельської вул. до Малокитаївської вул. Прилучається Керамічний пров. (з'єднаний сходами).

Ремонтна вулиця; Ремонтная ул.; Remontna vul. 11428 (Дарницький р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Зрошувальної вул. (двічі). Прилучається залізниця. Поблизу станції "Дарниця-Депо" наявний розрив у проляганні вулиці.

Реута Михайла провулок; Реута Михаила, пер.; Reuta Mykhaila, prov. 11429 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Лейпцизької вул. до тупика. Має відгалуження, яке виходить на Панфіловців, вул.

Ржевський провулок; Ржевский пер.; Rzhevskyi prov. 11430 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Феодосійського пров. до тупика.

Ржищівська вулиця; Ржищевская ул.; Rzhyshchivska vul. 11431 (Печерський р-н). Пролягає від Звіринецької вул. до Тимірязєвської вул.

Рибака Натана вулиця; Рыбака Натана, ул.; Rybaka Natana, vul. 11432 (Деснянський р-н). Пролягає від Кірова, вул. до Запорожця Петра, вул. Продовженням є Лазо Сергія, вул.

Рибалка Маршала вулиця; Рибалко Маршала, ул.; Rybalka Marshala, vul. 11433 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Чорновола В'ячеслава, вул. до Василевської Ванди, вул. та Коперніка, вул. Прилучається Шолуденка, вул.

Рибальська вулиця; Рыбальская ул.; Rybalska vul. 11434 (Печерський р-н). Відома з кін. 18 ст. Пролягає від Московської вул. до Печерського узвозу. Прилучається Гусовського, вул.

Рибна вулиця; Рыбная ул.; Rybna vul. 11435 (Солом'янський р-н). Пролягає від Червоної вул. до Добросусідської вул. Прилучаються: Червоний пров., Рибний пров.

Рибний провулок; Рыбный пер.; Rybnyi prov. 11436 (Солом'янський р-н). Виник у серед. 20 ст. Пролягає від Рибної вул. до Крутогірної вул.

Риболовецька вулиця; Рыболовецкая ул.; Rybolovetska vul. 11437 (Голосіївський р-н). Виникла в серед. 20 ст. Пролягає від Любомирської вул. до Бродівської вул.

Ризька вулиця; Рижская ул.; Ryzka vul. 11438 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Шамрила Тимофія, вул. і Дорогожицької вул. до кінця забудови. Прилучаються: Грекова Академіка, вул. Берлінського Максима, вул., Орловський пров., Вавілових, вул.

Рикова Комісара вулиця; Рыкова Комиссара, ул.; Rykova Komisara, vul. 11439 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Героїв Космосу, вул. до Юри Гната, вул.

Рилєєва вулиця; Рылеева, ул.; Ryieieva, vul. 11440 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Фрунзе, вул. до Петропавлівської вул. Прилучаються: Копилівська вул., Рилєєва, пров., Захарівська вул., Веселковий пров., Артезіанський пров., Шполянська вул., Верболозна вул.

Рилєєва провулок; Рылеева, пер.; Rylieieva, prov. 11441 (Подільський р-н). Виник у серед. 20 ст. Пролягає від Рилєєва, вул. до тупика. Прилучається Достоєвського, пров.

Рильський провулок; Рыльский пер.; Rylskyi prov. 11442 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Софійської пл. і Володимирської вул. до Стрілецької вул.

Рильського Максима вулиця; Рыльского Максима, ул.; Rylskoho Maksyma, vul. 11443 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Голосіївської пл. та Голосіївської вул. до Тихвінського пров. і Блакитного, вул. Прилучаються: Родимцева Генерала, вул., Радянський пров. (двічі), Стрілкова вул., Тульський пров., Снайперська вул., Конотопська вул., Конотопський пров.

Римського-Корсакова вулиця; Римского-Корсакова, ул.; Rymskoho-Korsakova, vul. 11444 (Голосіївський р-н). Пролягає від початку забудови (прохід до Деміївської вул.) до тупика. Прилучається Щоглівський пров.

Ринковий провулок; Рыночный пер.; Rynkovyi, prov. 12731 (Шевченківський р-н). Пролягає від Перемоги просп. до тупика.

Різдвяна вулиця; Риздвяная ул.; Rizdviana vul. 12688 (Солом'янський р-н). Пролягає від Каменярів, вул. до кінця забудови.

Різницька вулиця; Резницкая ул.; Riznytska vul. 11445 (Печерський р-н). Виникла у 1-й третині 19 ст. Пролягає від Московської вул. до Гусовського, вул.

Річна вулиця; Речная ул.; Richna vul. 11446 (Шевченківський р-н). Відома з серед. 19 ст. Пролягає від Дмитрівської вул. до Чорновола В'ячеслава, вул. Прилучається Золотоустівська вул.

Робітнича вулиця; Рабочая ул.; Robitnycha vul. 11447 (Солом'янський р-н). Пролягає від Маркса Карла, вул. до Шевченка, вул. Прилучається Медична вул. (Жуляни).

Робітнича вулиця; Рабочая ул.; Robitnycha vul. 11448 (Святошинський р-н). Пролягає від Степанченка Василя, вул. до шосе на селище Коцюбинське (Новобіличі). Прилучаються: Приладний пров., Наумова Генерала, вул., Малинський пров., Малинська вул., Палладіна Академіка, просп., Робітничий пров., Коростенська вул., Рахманінова, вул., Гостомельська вул., Клавдіївська вул., Димерська вул., Олевська вул.

Робітничий провулок; Рабочий пер.; Robitnychvi prov. 11449 (Святошинський р-н). Виник у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Рубежівської вул. до Робітничої вул.

Рогнідинська вулиця; Рогнединская ул.; Rohnidynska vul. 11450 (Печерський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Великої Васильківської вул. до Еспланадної вул. Прилучається Руставелі Шота, вул.

Рогозівська вулиця; Рогозовская ул.; Rohozivska vul. 11451 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Алма-Атинської вул. до Новоросійської вул. Прилучаються: Лазо Сергія, вул., Марганецька вул.

Родимцева Генерала вулиця; Родимцева Генерала, ул.; Rodymtseva Henerala, vul. 11452 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування Голосіївського шляху на вул. Генерала Родимцева" від 06.06.77 N 824. Пролягає від Рильського Максима, вул. (поблизу Голосіївської пл.) до кінця забудови. Прилучаються: Блакитного, вул., Героїв Оборони, вул., Затєвахіна Полковника, вул.

Рожева вулиця; Рожевая ул.; Rozheva vul. 11453 (Подільський р-н). Пролягає від Таврійської вул. до Білицької вул. Прилучаються: Гомельська вул. (двічі), Мінський пров.

Рожевий провулок; Рожевый пер.; Rozhevyi prov. 11454 (Подільський р-н). Пролягає від Білицької вул. (двічі, утворюючи півколо).

Рожнівська вулиця; Рожновская ул.; Rozhnivska vul. 12055 (Оболонський р-н, ТІЗ "Чорнобилець 2005"). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі м. Києва" від 14.07.2011 N 374/5761. Пролягає в новому мікрорайоні на схід від Богатирської вул. паралельно Сваромській вул. і Сетомльській вул.

Розважівський провулок; Розважевский пер.; Rozvazhivskyi prov. 11455 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Подільського пров. до Валківської вул.

Роздільна вулиця; Раздельная ул.; Rozdilna vul. 11456 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Кудряшова, вул. до Краснодонської вул. Прилучаються: Енергетиків, вул., Енергетиків, пров.

Рокитнянська вулиця; Ракитнянская ул.; Rokytnianska vul. 11457 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Корсунської вул. до Бахмацької вул. Розгалужена на два "рукави", один з яких пролягає до Бахмацької вул., другий - до Рубежівської вул.

Рокоссовського Маршала проспект; Рокоссовского Маршала, просп.; Rokossovskoho Marshala, prosp. 11458 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житлових масивах "Лісному", "Мінському" м. Києва" від 16.02.70 N 312/1. Пролягає від Полярної вул. до Кондратюка Юрія, вул.

Роллана Ромена бульвар; Роллана Ромена, бульв.; Rollana Romena, bulv. 11459 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменування вулиць і площ м. Києва" від 23.03.81 N 479. Пролягає від Курбаса Леся, просп. до Жмеринської вул. Прилучаються: Тулузи, вул., Якуба Коласа, вул.

Романова Михайла вулиця; Романова Михаила, ул.; Romanova Mikhaila, vul. 12056 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у мікрорайоні Чапаєвка в Голосіївському районі міста Києва" від 25.05.2011 N 189/5576. Пролягає від Хохлова Костянтина, вул. до Лісоводної вул. Прилучається Бродівська вул.

Ромоданівська вулиця; Ромодановская ул.; Romodanivska vul. 11460 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Лубенської вул. до Матросова Олександра, вул.

Російська вулиця; Российская ул.; Rosiiska vul. 11461 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від початку забудови до Россошанської вул. Прилучаються: Горлівська вул., Харківське шосе; Сімферопольська вул., Ілліча, вул., Гостинна вул., Ялтинська вул., Севастопольська вул., Санаторна вул., Вереснева вул., Руднєва, пров., Волго-Донський пров.

Россошанська вулиця; Россошанская ул.; Rossoshanska vul. 11462 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Бориспільської вул. до тупика. Прилучається Російська вул.

Ростовська вулиця; Ростовская ул.; Rostovska vul. 11463 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сошенка, вул. до Пуща-Водицької вул. Прилучаються: Лісозахисний пров., Сажина, вул.

Рощинський провулок; Рощинский пер.; Roshchynskyi prov. 11464 (Солом'янський р-н). Виник у 1-й чв. 20 ст. Пролягає від Кавказької вул. до тупика.

Рубежівська вулиця; Рубежовская ул.; Rubezhivska vul. 11465 (Святошинський р-н). Пролягає від Робітничого пров. до Гаршина, вул. Прилучаються: Коростеньська вул., Соснова вул., Гостомельська вул., Юнацька вул., Димерська вул., Лісорубна вул., Таращанський пров., Корсунська вул., Рокитнянська вул., Наумова Генерала, вул., Бахмацька вул., Брусилівська вул.

Рубежівський провулок; Рубежовский пер.; Rubezhivskyi prov. 11466 (Святошинський р-н). Виник у серед. 20 ст. Пролягає від Наумова Генерала, вул. до Малинської вул. Прилучається Малинський пров.

Рубіновий провулок; Рубиновый пер.; Rubinovyi prov. 12629 (Деснянський р-н). Пролягає від Радистів, пров. до Дачної 2 вул. (Селище Радистів). Прилучається Лазурна вул.

Руданського Степана вулиця; Руданского Степана, ул.; Rudanskoho Stepana, vul. 11467 (Шевченківський р-н). Пролягає від Новоукраїнської вул. до залізниці. Прилучається Кузьминський пров.

Руденко Лариси вулиця; Руденко Ларисы, ул.; Rudenko Larysy, vul. 11468 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки Харківського району м. Києва" від 13.07.93 N 96/737. Пролягає від Бажана Миколи, просп. до Крушельницької Соломії, вул. Прилучаються: Вишняківська вул., Мишуги Олександра, вул.

Руднєва Миколи вулиця; Руднева Николая, ул.; Rudnieva Mykoly, vul. 11469 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Гостинної вул. до Вересневої вул. Прилучаються: Ялтинська вул., Севастопольська вул., Санаторна вул. (між двома останніми наявний розрив у проляганні вулиці).

Руднєва Миколи провулок; Руднєва Николая, пер.; Rudnieva Mykoly, prov. 11470 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Бориспільської вул. до Тростянецької вул. Прилучаються: Російська вул., Волго-Донська вул.

Ружинський провулок; Ружинский пер.; Ruzhynskyi prov. 11471 (Шевченківський р-н). Виник у серед. 20 ст. Пролягає від Черняховського, вул. до тупика.

Русанівська набережна; Русановская наб.; Rusanivska nab. 11472 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від мосту ім. Патона до Раскової Марини, вул. Прилучаються: Русанівський канал (двічі), Ентузіастів, вул. (двічі), Русанівський бульв.

Русанівський бульвар; Русановский бульв.; Rusanivskyi bulv. 11473 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 24.03.64 N 379. Пролягає від Русанівської наб. до Давидова Олексія, бульв.

Русової Софії вулиця; Русовой Софьи, ул.; Rusovoi Sofii, vul. 11474 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 15.12.2011 N 840/7076. Пролягає від Чавдар Єлизавети, вул. до Колекторної вул.

Руставелі Шота вулиця; Руставели Шота, ул.; Rustaveli Shota, vul. 11475 (Печерський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Список перейменованих вулиць м. Києва за 1937 рік" від 29.07.37 N 797/10. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Басейної вул. до Жилянської вул. Прилучаються: Рогнідинська вул., Саксаганського, вул.

Рябова Олега вулиця; Рябова Олега, ул.; Riabova Oleha, vul. 12134 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у мікрорайоні Чапаєвка в Голосіївському районі міста Києва" від 25.05.2011 N 189/5576. Пролягає від безіменного проїзду до Любомирської вул., до Хохлова Костянтина, вул.

Рясний провулок; Рясный пер.; Riasnyi prov. 11476 (Подільський р-н). Пролягає від Петропавлівської вул. до кінця забудови (урвище). Прилучаються: Верболозна вул., Тагільська вул., Фруктова вул.

Сабурова Олександра вулиця; Сабурова Александра, ул.; Saburova Oleksandra, vul. 11477 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 18.04.83 N 613. Пролягає від Пухівської вул., Крайньої вул. до Бальзака Оноре де, вул. Прилучаються: Електротехнічна вул., Закревського Миколи, вул., Маяковського Володимира, просп., Анкари, пл.

Саврасова вулиця; Саврасова, ул.; Savrasova, vul. 11478 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Гаврилюка, вул. (двічі, утворюючи форму літери "П").

Сагайдака Степана вулиця; Сагайдака Степана, ул.; Sahaidaka Stepana, vul. 11479 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Луначарського Анатолія, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Силікатна вул., Комбінатна вул., Чаадаєва Петра, вул., Золота вул., Каховська вул.

Сагайдачного Петра вулиця; Сагайдачного Петра, ул.; Sahaidachnoho Petra, vul. 11480 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиці Жданова на вулицю Петра Сагайдачного" від 01.02.89 N 78. Пролягає від Поштової пл., Володимирського узвозу до Контрактової пл. Прилучаються: Боричів узвіз, Ігорівська вул., Андріївська вул., Борисоглібська вул.

Садова вулиця; Садовая ул.; Sadova vul. 11484 (Дарницький р-н). Пролягає від Лісної вул. до Дяченка Івана, вул. Прилучаються: Демидівська вул., Садовий 1 пров., Садовий 2 пров., Суворова, пров., Садовий 3 пров. (Бортничі).

Садова вулиця; Садовая ул.; Sadova vul. 11481 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Кірова, вул. (Троєщина).

Садова вулиця; Садовая ул.; Sadova vul. 12446 (Дніпровський р-н, СТ "Райдужне", "РЦАУК"). Пролягає від безіменного проїзду, що проходить паралельно Лінії 1 до безіменного проїзду, що проходить вздовж оз. Радунка (Райдуга).

Садова вулиця; Садовая ул.; Sadova vul. 12606 (Оболонський р-н, СТ "Хутір Редьки-1"). Пролягає паралельно між Центральною вул. та Лісовою вул. Прилучається Квіткова вул.

Садова вулиця; Садовая ул.; Sadova vul. 11482 (Печерський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Грушевського Михайла, вул. до Інститутської вул.

Садова вулиця; Садовая ул.; Sadova vul. 11483 (Солом'янський р-н). Пролягає від Луценка Дмитра, вул. до Ватутіна, вул. Прилучаються: Садовий пров., Леніна, вул.; Котляревського, вул., Київська вул., Радянська вул.

Садова 1 вулиця; Садовая 1 ул.; Sadova 1 vul. 12227 (Дарницький р-н, СТ "Інвалідів ВВВ"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 1 вулиця; Садовая 1 ул.; Sadova 1 vul. 12365 (Дніпровський р-н, СТ "Комунальник", "Радист", "Сілікатчик", "Супутник"). Пролягає від Садово-Набережної вул. до Каховської вул. Прилучається Центральна Садова вул.

Садова 1 вулиця; Садовая 1 ул.; Sadova 1 vul. 12530 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровське-1"). Пролягає від початку забудови до Дніпровської вул.

Садова 1 вулиця; Садовая 1 ул.; Sadova 1 vul. 12457 (Святошинський р-н, СТ "40-річчя Жовтня"). Пролягає від безіменного проїзду до Пономарьова, вул. до кінця забудови.

Садова 1 вулиця; Садовая 1 ул.; Sadova 1 vul. 12492 (Святошинський р-н, СТ "Весна", "Дружба"). Пролягає від безіменного проїзду до Плодової вул. до безіменного проїзду до Туполєва Академіка, вул. Прилучається Зелена вул.

Садова 1 вулиця; Садовая 1 ул.; Sadova 1 vul. 12742 (Святошинський р-н, СТ "Нивки"). Пролягає паралельно Бударіна вул. поруч з західною межею міськради.

Садова 2 вулиця; Садовая 2 ул.; Sadova 2 vul. 12228 (Дарницький р-н, СТ "Інвалідів ВВВ"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 2 вулиця; Садовая 2 ул.; Sadova 2 vul. 12366 (Дніпровський р-н, СТ "Енергетик", "Радист", "Супутник"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Русанівської прот. до Сагайдака Степана, вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 2 вулиця; Садовая 2 ул.; Sadova 2 vul. 12531 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровське-1", "Дніпровський-2"). Пролягає від Садової 25 вул. до Дніпровської вул. Прилучається Совхозна вул.

Садова 2 вулиця; Садовая 2 ул.; Sadova 2 vul. 12540 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає вздовж берегової лінії Дніпра.

Садова 2 вулиця; Садовая 2 ул.; Sadova 2 vul. 12458 (Святошинський р-н, СТ "40-річчя Жовтня"). Пролягає від безіменного проїзду до Пономарьова, вул. до кінця забудови.

Садова 2 вулиця; Садовая 2 ул.; Sadova 2 vul. 12493 (Святошинський р-н, СТ "Весна", "Врожай", "Дружба", "Сірень"). Пролягає від Плодової вул. до кінця забудови. Прилучається Зелена вул.

Садова 2 вулиця; Садовая 2 ул.; Sadova 2 vul. 12743 (Святошинський р-н, СТ "Нивки"). Пролягає паралельно Бударіна вул. поруч з західною межею міськради.

Садова 3 вулиця; Садовая 3 ул.; Sadova 3 vul. 12229 (Дарницький р-н, СТ "Інвалідів ВВВ"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 3 вулиця; Садовая 3 ул.; Sadova 3 vul. 12367 (Дніпровський р-н, СТ "ДВРЗ", "Енергетик", "Супутник"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Русанівської прот. до Сагайдака Степана, вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 3 вулиця; Садовая 3 ул.; Sadova 3 vul. 12541 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає від проїзду, що з'єднує з Богатирською вул., до кінця забудови.

Садова 3 вулиця; Садовая 3 ул.; Sadova 3 vul. 12532 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровське-1", "Дніпровський-2", "Зелений бір"). Пролягає від Садової 25 вул. до Дніпровської вул. Прилучається Совхозна вул.

Садова 3 вулиця; Садовая 3 ул.; Sadova 3 vul. 12494 (Святошинський р-н, СТ "Весна", "Врожай", "Дружба", "Сірень"). Пролягає від Плодової вул. до безіменного проїзду до Туполєва Академіка, вул. Наявний розрив у проляганні вулиці. Прилучається Зелена вул.

Садова 5 вулиця; Садовая 5 ул.; Sadova 3 vul. 12459 (Святошинський р-н, СТ "40-річчя Жовтня"). Пролягає від безіменного проїзду до Пономарьова, вул. до кінця забудови.

Садова 3 вулиця; Садовая 3 ул.; Sadova 3 vul. 12744 (Святошинський р-н, СТ "Нивки"). Пролягає паралельно Бударіна вул. поруч з західною межею міськради.

Садова 4 вулиця; Садовая 4 ул.; Sadova 4 vul. 12230 (Дарницький р-н, СТ "Інвалідів ВВВ"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 4 вулиця; Садовая 4 ул.; Sadova 4 vul. 12368 (Дніпровський р-н, СТ "ДВРЗ", "Здоров'я", "Супутник"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Русанівської прот. до Сагайдака Степана, вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 4 вулиця; Садовая 4 ул.; Sadova 4 vul. 12533 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровське-1 ", "Дніпровський-2", "Зелений бір"). Пролягає від початку забудови до безіменного проїзду до Дніпровської вул.

Садова 4 вулиця; Садовая 4 ул.; Sadova 4 vul. 12542 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 4 вулиця; Садовая ул.; Sadova 4 vul. 12460 (Святошинський р-н, СТ "40-річчя Жовтня"). Пролягає від безіменного проїзду до Пономарьова, вул. до кінця забудови.

Садова 4 вулиця; Садовая 4 ул.; Sadova 4 vul. 12495 (Святошинський р-н, СТ "Весна"). Пролягає від Плодової вул. до безіменного проїзду до Туполєва Академіка, вул. Прилучається Зелена вул.

Садова 4 вулиця; Садовая 4 ул.; Sadova 4 vul. 12745 (Святошинський р-н, СТ "Нивки"). Пролягає паралельно Бударіна вул. поруч з західною межею міськради.

Садова 5 вулиця; Садовая 5 ул.; Sadova 5 vul. 12231 (Дарницький р-н, СТ "Інвалідів ВВВ"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 5 вулиця; Садовая 5 ул.; Sadova 5 vul. 12369 (Дніпровський р-н, СТ "ДВРЗ", "Дружба", "Здоров'я", "Кооператор", "Супутник"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Русанівської прот. до Сагайдака Степана, вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 5 вулиця; Садовая 5 ул.; Sadova 5 vul. 12534 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровське-1", "Дніпровський-2"). Пролягає від початку забудови до безіменного проїзду до Дніпровської вул.

Садова 5 вулиця; Садовая 5 ул.; Sadova 5 vul. 12543 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 5 вулиця; Садовая 5 ул.; Sadova 5 vul. 12461 (Святошинський р-н, СТ "40-річчя Жовтня"). Пролягає від безіменного проїзду до Пономарьова, вул. вздовж межі міськради, паралельно Садовій 4 вул.

Садова 5 вулиця; Садовая 5 ул.; Sadova 5 vul. 12497 (Святошинський р-н, СТ "Авіатор", "Весна"). Пролягає від Садової 15 вул. до Малинської вул.

Садова 5 вулиця; Садовая 5 ул.; Sadova 5 vul. 12746 (Святошинський р-н, СТ "Нивки"). Пролягає паралельно Бударіна вул. поруч з західною межею міськради.

Садова 6 вулиця; Садовая 6 ул.; Sadova 6 vul. 12232 (Дарницький р-н, СТ "Інвалідів ВВВ"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 6 вулиця; Садовая 6 ул.; Sadova 6 vul. 12370 (Дніпровський р-н, СТ "Дружба", "Жовтень", "Здоров'я", "Кооператор", "Труд"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Русанівської прот. до Сагайдака Степана, вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 6 вулиця; Садовая 6 ул.; Sadova 6 vul. 12535 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровське-1"). Пролягає від початку забудови до безіменного проїзду до Садової 5 вул.

Садова 6 вулиця; Садовая 6 ул.; Sadova 6 vul. 12544 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 6 вулиця; Садовая 6 ул.; Sadova 6 vul. 12498 (Святошинський р-н, СТ "Авіатор", "Весна"). Пролягає від Садової 15 вул. до Садової 5 вул.

Садова 6 вулиця; Садовая 6 ул.; Sadova 6 vul. 12747 (Святошинський р-н, СТ "Нивки"). Пролягає паралельно Бударіна вул. поруч з західною межею міськради.

Садова 7 вулиця; Садовая 7 ул.; Sadova 7 vul. 12233 (Дарницький р-н, СТ "Інвалідів ВВВ", "Озерний-7"). Пролягає від Лугової 10 вул. до кінця забудови. Пролягає вздовж межі міськради. Прилучається Садова 3 вул.

Садова 7 вулиця; Садовая 7 ул.; Sadova 7 vul. 12371 (Дніпровський р-н, СТ "Дружба", "Жовтень", "Зоря", "Труд"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Русанівської прот. до Сагайдака Степана, вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 7 вулиця; Садовая 7 ул.; Sadova 7 vul. 12545 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 7 вулиця; Садовая 7 ул.; Sadova 7 vul. 12499 (Святошинський р-н, СТ "Авіатор"). Пролягає від Садової 15 вул. до Садової 5 вул.

Садова 8 вулиця; Садовая 8 ул.; Sadova 8 vul. 12372 (Дніпровський р-н, СТ "Волна", "Дружба", "Зоря", "Труд", "Фільм"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Русанівської прот до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 8 вулиця; Садовая 8 ул.; Sadova 8 vul. 12546 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 8 вулиця; Садовая 8 ул.; Sadova 8 vul. 12500 (Святошинський р-н, СТ "Авіатор"). Пролягає від Садової 15 вул. до Садової 5 вул.

Садова 9 вулиця; Садовая 9 ул.; Sadova 9 vul. 12373 (Дніпровський р-н, СТ "Волна", "Деревообробник", "Дружба", "Зоря", "Фільм"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Русанівської прот. до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 9 вулиця; Садовая 9 ул.; Sadova 9 vul. 12547 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь", СТ "Фронтовик"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 9 вулиця; Садовая 9 ул.; Sadova 9 vul. 12501 (Святошинський р-н, СТ "Авіатор", "Плодовий"). Пролягає від Садової 15 вул. до безіменного проїзду до Садової 8 вул.

Садова 10 вулиця; Садовая 10 ул.; Sadova 10 vul. 12374 (Дніпровський р-н, СТ "Агат", "Волна", "Деревообробник", "Електрон", "Зоря"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Русанівської прот. до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 10 вулиця; Садовая 10 ул.; Sadova vul. 10 12548 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 10 вулиця; Садовая 10 ул.; Sadova 10 vul. 12502 (Святошинський р-н, СТ "Плодовий"). Пролягає від Садової 15 вул. до безіменного проїзду до Садової 9 вул.

Садова 11 вулиця; Садовая 11 ул.; Sadova 11 vul. 12375 (Дніпровський р-н, СТ "Агат", "Волна", "Деревообробник", "Електрон", "Затока"). Пролягає від Дамбової 3 вул. до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 11 вулиця; Садовая, 11 ул.; Sadova 11 vul. 12549 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 11 вулиця; Садовая 11; ул.; Sadova 11 vul. 12503 (Святошинський р-н, СТ "Плодовий"). Пролягає від Садової, 15 вул. до безіменного проїзду до Садової 10 вул.

Садова 12 вулиця; Садовая; 12 ул.; Sadova 12 vul. 12376 (Дніпровський р-н, СТ "Агат", "Волна", "Електрон", "Затока", "Золотий Ренет"). Пролягає від початку забудови до Призалізничної вул. Прилучаються: Центральна Садова вул., Прибережна вул.

Садова 12 вулиця; Садовая 12 ул.; Sadova 12 vul. 12504 (Святошинський р-н, СТ "Плодовий"). Пролягає від Садової 15 вул. до кінця забудови.

Садова 12 вулиця; Садовая 12 ул.; Sadova 12 vul. 12550 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул.; до кінця забудови.

Садова 13 вулиця; Садовая 13 ул.; Sadova 13 vul. 12377 (Дніпровський р-н, СТ "Золотий Ренет", "Плановик"). Пролягає від Садової 12 вул. до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 13 вулиця; Садовая 13 ул.; Sadova 13 vul. 12551 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул.; до кінця забудови.

Садова 13 вулиця; Садовая 13 ул.; Sadova 13 vul. 12505 (Святошинський р-н, СТ "Плодовий"). Пролягає від Садової 15 вул. до кінця забудови.

Садова 14 вулиця; Садовая 14 ул.; Sadova 14 vul. 12378 (Дніпровський р-н, СТ "Золотий Ренет", "Плановик", "Сад-Машинобудівник"). Пролягає від Дамбової 3 вул. до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 14 вулиця; Садовая 14 ул.; Sadova 14 vul. 12552 (Оболонський р-н, СДТ "Оболонь"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул.; до кінця забудови.

Садова 14 вулиця; Садовая 14 ул.; Sadova 14 vul. 12506 (Святошинський р-н, СТ "Плодовий"). Пролягає від Садової 15 вул. до кінця забудови.

Садова 15 вулиця; Садовая 15 ул.; Sadova 15 vul. 12379 (Дніпровський р-н, СТ "Наука", "Плановик", "Сад-Машинобудівник"). Пролягає від Прибережної вул. до Призалізничної вул. Прилучається Центральна Садова вул.

Садова 15 вулиця; Садовая 15 ул.; Sadova 15 vul. 12553 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровський-2", "Дружба", "Фронтовик"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 15 вулиця; Садовая 15 ул.; Sadova 15 vul. 12507 (Святошинський р-н, СТ "Авіатор", "Газовик", "Здоров'я", "Зоря", "Плодовий", "Поліграфіст"). Пролягає від Палладіна Академіка, просп. до Плодової вул. Прилучаються: Садова 22 вул., Садова 21 вул., Садова 14 вул., Садова 13 вул., Садова 20 вул., Садова 12 вул., Садова 11 вул., Садова 19 вул., Садова 10 вул., Садова 9 вул., Садова 18 вул.; Садова 8 вул., Садова 7 вул., Садова 17 вул.; Садова 6 вул., Садова 5 вул.

Садова 16 вулиця; Садовая 16 ул.; Sadova 16 vul. 12380 (Дніпровський р-н, СТ "Наука"). Пролягає від Прибережної вул. до Призалізничної вул. Переривається озером. Прилучається Центральна Садова вул.

Садова 16 вулиця; Садовая 16 ул.; Sadova 16 vul. 12554 (Оболонський р-н, СТ "Голубий факел", "Дніпровський-2", "Дружба", "Космос", "Фронтовик"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 16 вулиця; Садовая 16 ул.; Sadova 16 vul. 12508 (Святошинський р-н, СТ "Дніпро", "Дружба", "Електрон", "Іскра", "Поліграфіст"). Пролягає від Стеценка, вул. до Садової 15 вул.

Садова 17 вулиця; Садовая 17 ул.; Sadova 17 vul. 12381 (Дніпровський р-н, СТ "Енергетик РВК", "Локомотив", "Машинобудівник", "Наука", "Червоний Хімік"). Пролягає від початку забудови до Садової 16 вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 17 вулиця; Садовая 17 ул.; Sadova 17 vul. 12555 (Оболонський р-н, СТ "Голубий факел", "Дніпровський-2", "Дружба", "Космос"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 17 вулиця; Садовая 17 ул.; Sadova 17 vul. 12509 (Святошинський р-н, СТ "Дніпро", "Дружба", "Електрон", "Здоров'я", "Іскра", "Поліграфіст", "Ясна Поляна"). Пролягає від Стеценка, вул. до Садової 15 вул.

Садова 18 вулиця; Садовая 18 ул.; Sadova 18 vul. 12382 (Дніпровський р-н, СТ "Енергетик РВК", "Локомотив", "Машинобудівник", "Наука", "Русанівець", "Червоний Хімік"). Пролягає від початку забудови до Призалізничної вул. Переривається декілька разів озерами. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 18 вулиця; Садовая 18 ул.; Sadova 18 vul. 12556 (Оболонський р-н, СТ "Голубой факел", "Дніпровський-2", "Космос"). Пролягає від безіменного проїзду до Богатирської вул., до кінця забудови.

Садова 18 вулиця; Садовая 18 ул.; Sadova 18 vul. 12510 (Святошинський р-н, СТ "Дніпро", "Дружба", "Електрон", "Здоров'я", "Поліграфіст", "Ясна поляна"). Пролягає від Стеценка, вул. до Садової 15 вул.

Садова 19 вулиця; Садовая 19 ул.; Sadova 19 vul. 12383 (Дніпровський р-н, СТ "Енергетик РВК", "Локомотив", "Русанівець", "Червоний Хімік"). Пролягає від Прибережної вул. до Призалізничної вул. Переривається озером. Прилучається Центральна Садова вул.

Садова 19 вулиця; Садовая 19 ул.; Sadova 19 vul. 12511 (Святошинський р-н, СТ "Дніпро", "Дружба", "Електрон", "Здоров'я", "Зоря", "Садівник", "Ясна поляна"). Пролягає від Стеценка, вул. до Садової 15 вул.

Садова 20 вулиця; Садовая 20 ул.; Sadova 20 vul. 12384 (Дніпровський р-н, СТ "Енергетик РВК", "Русанівець", "Червоний Хімік"). Пролягає від початку забудови до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 20 вулиця; Садовая 20 ул.; Sadova 20 vul. 12512 (Святошинський р-н, СТ "Зоря", "Садівник"). Пролягає від Стеценка, вул. до Садової 15 вул.

Садова 21 вулиця; Садовая 21 ул.; Sadova 21 vul. 12385 (Дніпровський р-н, СТ "Русанівець", "Трамвайник", "Урожай", "Червоний Хімік"). Пролягає від початку забудови до Призалізничної вул. Переривається озером. Прилучаються: Прибережна вул., Центральна Садова вул.

Садова 21 вулиця; Садовая 21 ул.; Sadova 21 vul. 12513 (Святошинський р-н, СТ "Газовик", "Медик", "Мічуріна"). Пролягає від Стеценка вул. до Садової 15 вул.

Садова 22 вулиця; Садовая 22 ул.; Sadova 22 vul. 12386 (Дніпровський р-н, СТ "Водник", "Трамвайник", "Урожай", "Червоний Хімік"). Пролягає від Прибережної вул. до Призалізничної вул. Переривається озером. Прилучається Центральна Садова вул.

Садова 22 вулиця; Садовая 22 ул.; Sadova 22 vul. 12514 (Святошинський р-н, СТ "Газовик", "Медик", "Метробудівець-1", "Мічуріна", "Приладобудівник", "Тюльпан", "1-го Травня"). Пролягає від Стеценка, вул. до Садової 15 вул.

Садова 23 вулиця; Садовая; 23 ул.; Sadova 23 vul. 12387 (Дніпровський р-н, СТ "Водник", "Локомотив", "Лотос", "Мічурінець", "Русановець", "Урожай"). Пролягає від початку забудови до Призалізничної вул. Переривається озером. Прилучаються: Прибережна Садова вул., Центральна Садова вул.

Садова 23 вулиця; Садовая 23 ул.; Sadova 23 vul. 12557 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровський-2", "Фронтовик"). Пролягає від Лінії 1 до Лінії 8.

Садова 23 вулиця; Садовая 23 ул.; Sadova 23 vul. 12515 (Святошинський р-н, СТ "Метробудівець-1", "Приладобудівник", "Тюльпан"). Пролягає від Садової 40 вул. до безіменного проїзду до Палладіна Академіка, просп.

Садова 24 вулиця; Садовая 24 ул.; Sadova 24 vul. 12388 (Дніпровський р-н, СТ "Локомотив", "Мічурінець", "Сад-Будівник", "Урожай"). Пролягає від початку забудови до Призалізничної вул. Переривається озером. Прилучаються: Прибережна Садова вул.; Центральна Садова вул.

Садова 24 вулиця; Садовая 24 ул.; Sadova 24 vul. 12558 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровський-2"). Пролягає від початку забудови до Лінії 9.

Садова 24 вулиця; Садовая 24 ул.; Sadova 24 vul. 12516 (Святошинський р-н, СТ "Метробудівець-1", "Приладобудівник", "Тюльпан"). Пролягає від Стеценка, вул. до безіменного проїзду до Палладіна Академіка, просп.

Садова 25 вулиця; Садовая 25 ул.; Sadova 25 vul. 12389 (Дніпровський р-н, СТ "Локомотив", "Мічурінець", "Рубін", "Сад-Будівник", "Урожай"). Пролягає від початку забудови до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна Садова вул., Центральна Садова вул.

Садова 25 вулиця; Садовая 25 ул.; Sadova 25 vul. 12559 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровський-2"). Пролягає від Лінії 4 до Садової 2 вул., паралельно Совхозній вул.

Садова 25 вулиця; Садовая 25 ул.; Sadova 25 vul. 12517 (Святошинський р-н, СТ "Берковець-2", "Метробудівець-1", "Приладобудівник", "Тюльпан"). Пролягає від Садової 40 вул. до Палладіна Академіка, просп.

Садова 26 вулиця; Садовая 26 ул.; Sadova 26 vul. 12390 (Дніпровський р-н, СТ "Локомотив", "Медик", "Мічурінець", "Рубін", "Сад-Будівник"). Пролягає від початку забудови до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна Садова вул., Центральна Садова вул.

Садова 26 вулиця; Садовая 26 ул.; Sadova 26 vul. 12518 (Святошинський р-н, СТ "Відпочинок", "Тюльпан"). Пролягає від безіменного проїзду до Палладіна Академіка, просп.

Садова 27 вулиця; Садовая 27 ул.; Sadova 27 vul. 12391 (Дніпровський р-н, СТ "Арсеналець-1", "Будівельників КІБІ", "Локомотив", "Медик", "Мічурінець", "Рубін", "Сад-Будівник"). Пролягає від початку забудови до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна Садова вул., Центральна Садова вул.

Садова 28 вулиця; Садовая 28 ул.; Sadova 28 vul. 12392 (Дніпровський р-н, СТ "Арсеналець-1", "Будівельник КІБІ", "Локомотив", "Медик", "Мічурінець", "Русанівський Політехнік"). Пролягає від початку забудови до Призалізничної вул. Переривається озером. Прилучаються: Прибережна Садова вул., Центральна Садова вул.

Садова 29 вулиця; Садовая 29 ул.; Sadova 29 vul. 12393 (Дніпровський р-н, СТ "Арсеналець-1", "Медик", "Русанівський Політехнік"). Пролягає від початку забудови (біля оз. Русанівське) до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна Садова вул., Центральна Садова вул.

Садова 30 вулиця; Садовая 30 ул.; Sadova 30 vul. 12394 (Дніпровський р-н, СТ "Арсеналець-1", "Медик"). Пролягає від початку забудови (біля оз. Русанівське) до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна Садова вул., Центральна Садова вул.

Садова 30 вулиця; Садовая 30 ул.; Sadova 30 vul. 12519 (Святошинський р-н, СТ "Берковець-1"). Пролягає від Палладіна Академіка, просп. до безіменного проїзду до Стеценка, вул.

Садова 31 вулиця; Садовая 31 ул.; Sadova 31 vul. 12395 (Дніпровський р-н, СТ "Арсеналець-1", "Медик"). Пролягає від початку забудови (біля оз. Русанівське) до Призалізничної вул. Прилучаються: Прибережна Садова вул., Центральна Садова вул.

Садова 31 вулиця; Садовая 31 ул.; Sadova 31 vul. 12520 (Святошинський р-н, СТ "Берковець-1"). Пролягає від Палладіна Академіка, просп. до безіменного проїзду до Стеценка, вул.

Садова 32 вулиця; Садовая 32 ул.; Sadova 32 vul. 12396 (Дніпровський р-н, СТ "Арсеналець-1"). Пролягає від початку забудови (біля оз. Русанівське) до Дамбової вул. Переривається озером. Прилучаються: Прибережна Садова вул., Центральна Садова вул.

Садова 32 вулиця; Садовая 32 ул.; Sadova 32 vul. 12521 (Святошинський р-н, СТ "Берковець-1"). Пролягає від Палладіна Академіка, просп. до безіменного проїзду до Стеценка, вул.

Садова 33 вулиця; Садовая 33 ул.; Sadova 33 vul. 12397 (Дніпровський р-н, СТ "Арсеналець-1"). Пролягає від початку забудови (біля оз. Русанівське) до кінця забудови. Прилучається Прибережна Садова вул.

Садова 33 вулиця; Садовая 33 ул.; Sadova 33 vul. 12522 (Святошинський р-н, СТ "Берковець-2"). Пролягає від проїзду, що з'єднує Плодову вул. зі Стеценка, вул. до безіменного проїзду до Стеценка, вул.

Садова 34 вулиця; Садовая 34 ул.; Sadova 34 vul. 12398 (Дніпровський р-н, СТ "Арсеналець-1", "Садівник"). Пролягає від Дамбової вул. до Садової 32 вул. Прилучається Прибережна Садова вул.

Садова 34 вулиця; Садовая 34 ул.; Sadova 34 vul. 12523 (Святошинський р-н, СТ "Берковець-2"). Пролягає від проїзду, що з'єднує Плодову вул. зі Стеценка, вул. до безіменного проїзду до Стеценка, вул.

Садова 35 вулиця; Садовая 35 ул.; Sadova 35 vul. 12399 (Дніпровський р-н, СТ "Садівник"). Пролягає від початку забудови вздовж Русанівського оз. до Садової 34 вул. Прилучається Прибережна Садова вул.

Садова 35 вулиця; Садовая 35 ул.; Sadova 35 vul. 12524 (Святошинський р-н, СТ "Берковець-2"). Пролягає від проїзду, що з'єднує Плодову вул. зі Стеценка, вул. до безіменного проїзду до Стеценка, вул.

Садова 36 вулиця; Садовая 36 ул.; Sadova 36 vul. 12525 (Святошинський р-н, СТ "Берковець-2"). Пролягає від проїзду, що з'єднує Плодову вул. зі Стеценка, вул. до безіменного проїзду до Стеценка, вул.

Садова 37 вулиця; Садовая 37 ул.; Sadova 37 vul. 12234 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро", "Осокорки-2", "Ударник"). Пролягає від Малоземельної вул. до Набережної вул. (Осокорки).

Садова 37 вулиця; Садовая 37 ул.; Sadova 37 vul. 12526 (Святошинський р-н, СТ "Берковець-2"). Пролягає від проїзду, що з'єднує Плодову вул. зі Стеценка, вул. до безіменного проїзду до Стеценка, вул.

Садова 40 вулиця; Садовая 40 ул.; Sadova 40 vul. 12235 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро-1", "Дніпро-2", "Здоров'я"). Пролягає від Набережної вул. до Малоземельної вул.

Садова 40 вулиця; Садовая 40 ул.; Sadova 40 vul. 12527 (Святошинський р-н, СТ "Зоря", "Метробудівець-1", "1-го Травня"). Пролягає від Садової 22 вул. до проїзду, що з'єднує Плодову вул. зі Стеценка, вул. Прилучаються: Садова 23 вул., Садова 24 вул., Садова 25 вул.

Садова 41 вулиця; Садовая 41 ул.; Sadova 41 vul. 12236 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро-1", "Дніпро-2", "Здоров'я"). Пролягає від Набережної вул. до Малоземельної вул.

Садова 41 вулиця; Садовая 41 ул.; Sadova 41 vul. 12528 (Святошинський р-н, СТ "Берковець-1", "Зоря", "1-го Травня"). Пролягає від Садової 22 вул. до проїзду, що з'єднує Плодову вул. зі Стеценка, вул. Прилучається Садова 24 вул.

Садова 42 вулиця; Садовая 42 ул.; Sadova 42 vul. 12237 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро-1", "Здоров'я-1", "Монтажник Осокорки"). Пролягає від Набережної вул. до Малоземельної вул.

Садова 43 вулиця; Садовая 43 ул.; Sadova 43 vul. 12238 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник-1", "Дніпро-1", "Монтажник Осокорки"). Пролягає від Набережної вул. до Малоземельної вул.

Садова 44 вулиця; Садовая 44 ул.; Sadova 44 vul. 12239 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник-1", "Дніпровський садовод", "Дніпро-1"). Пролягає від Садової 45 вул. до кінця забудови.

Садова 45 вулиця; Садовая, 45 ул.; Sadova 45 vul. 12240 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник-1", "Дніпровський садовод", "Дніпро-1", "Здоров'я-2"). Пролягає від безіменного проїзду до Малоземельної вул. (поруч з оз. Підбірна) до кінця забудови. Прилучається Малоземельна вул.

Садова 46 вулиця; Садовая 46 ул.; Sadova 46 vul. 12241 (Дарницький р-н, СТ "Дніпровський садовод", "Здоров'я-2"). Пролягає від безіменного проїзду до Малоземельної вул. (поруч з оз. Підбірна) до кінця забудови. Прилучається Малоземельна вул.

Садова 47 вулиця; Садовая 47 ул.; Sadova 47 vul. 12242 (Дарницький р-н, СТ "Дніпровський садовод", "Дніпро-1", "Здоров'я-2", "Озерний-2"). Пролягає від безіменного проїзду до Малоземельної вул. (Поруч з оз. Підбірна) до кінця забудови. Прилучається Малоземельна вул.

Садова 48 вулиця; Садовая 48 ул.; Sadova 48 vul. 12243 (Дарницький р-н, СТ "Дніпровський садовод", "Дніпро-1", "Здоров'я-2"). Пролягає від початку забудови поблизу оз. Підбірна до кінця забудови. Прилучається Маслівка, вул.

Садова 49 вулиця; Садовая 49 ул.; Sadova 49 vul. 12244 (Дарницький р-н, СТ "Автомобіліст", "Берізка", "Берізка-2", "Дніпро-1", "Жовтневий-2", "Мрія", "Осокорки 3а", "Осокорки-1", "Парус", "Піон", "Статистик", "Тепломереж", "Тополя"). Пролягає від Садової 180 вул. до безіменного проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул. Переривається оз. Яремине, оз. Зариваха. Прилучаються: Центральна вул., Завальна вул.

Садова 50 вулиця; Садовая 50 ул.; Sadova 50 vul. 12245 (Дарницький р-н, СТ "Автомобіліст", "Бджілка", "Ватутінець", "Дніпро-1", "Дружба", "Осокорки 3а", "Осокорки-1", "Парус", "Піон", "Сочі"). Пролягає від Садової 180 вул. до безіменного проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул. Переривається оз. Яремине, оз. Зариваха, оз. Пономарівське. Прилучаються: Центральна вул., проїзд до Завальної вул.

Садова 50а вулиця; Садовая 50а ул.; Sadova 50a vul. 12246 (Дарницький р-н, СТ "Бджілка", "Ватутінець", "Вимпел", "Дружба", "Лисенка", "Осокорки-1", "Піон", "Сочі", "40 років Жовтня"). Пролягає від Садової 180 вул. до безіменного проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул. Переривається оз. Яремине, оз. Зариваха, оз. Пономарівське. Прилучаються: Центральна вул., проїзд до Завальної вул.

Садова 51 вулиця; Садовая 51 ул.; Sadova 51 vul. 12039 (Дарницький р-н, СТ "Бджілка", "Ватутінець", "Вимпел", "Дніпро-1", "Лисенка", "Мічуріна", "Осокорки-1", "Сочі", "40 років Жовтня"). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 14.07.2011 N 375/5762. Пролягає від початку забудови (поблизу Дніпра) до безіменного проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул. Переривається оз. Підбірна, оз. Яремине, оз. Зариваха, оз. Пономарівське. Прилучаються: Маслівка, вул., Центральна вул., проїзд до Завальної вул.

Садова 52 вулиця; Садовая 52 ул.; Sadova 52 vul. 12247 (Дарницький р-н, СТ "Бджілка", "Дніпро-1", "Мічуріна", "Сіміренка", "40 років Жовтня"). Пролягає від початку забудови (поблизу Дніпра) до безіменного проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул. Переривається оз. Підбірна, оз. Яремине. Прилучаються: Маслівка, вул., Центральна вул., проїзд до Завальної вул.

Садова 53 вулиця; Садовая 53 ул.; Sadova 53 vul. 12248 (Дарницький р-н, СТ "Головснабспецбуд", "Мічуріна", "Сіміренка", "Сонячний", "40 років Жовтня"). Пролягає від Садової 180 вул. до безіменного проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул. Переривається оз. Яремине. Прилучаються: Центральна вул., проїзд до Завальної вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 53а вулиця; Садовая 53а ул.; Sadova 53a vul. 12249 (Дарницький р-н, СТ "Автомобіліст", "Восход", "Дніпро", "Здоров'я", "Злагода", "Медпрепарат", "Мир", "Облліксанупр", "Рибпроект", "Сонячний"). Пролягає від безіменного проїзду поруч з оз. Підбірна до проїзду поруч з оз. Небреж. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 54 вулиця; Садовая 54 ул.; Sadova 54 vul. 12250 (Дарницький р-н, СТ "Автомобіліст", "Восход", "Дніпро", "Здоров'я", "Злагода", "Медпрепарат", "Метрополітеновець", "Мир", "Райдуга", "РайФО", "Рибпроект", "Ромашка", "Сонячний"). Пролягає від безіменного проїзду поруч з оз. Підбірна до кінця забудови. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 55 вулиця; Садовая 55 ул.; Sadova 55 vul. 12251 (Дарницький р-н, СТ "Восход", "Злагода", "Іскра", "Космос", "Метробудівець-2", "Метрополітеновець", "Печерський", "Райдуга", "РайФО", "Ромашка", "Сонячний", "Харчовик"). Пролягає від безіменного проїзду поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Прилучаються Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 56 вулиця; Садовая 56 ул.; Sadova 56 vul. 12252 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник", "Злагода", "Зоря", "Іскра", "Космос", "Метробудівець-2", "Озерний", "Печерський", "Підсніжник", "Світанок", "Сонячний"). Пролягає від безіменного проїзду поруч з оз. Підбірна до проїзду вздовж оз. Мартишів. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 57 вулиця; Садовая 57 ул.; Sadova 57 vul. 12253 (Дарницький р-н, СТ "АТП Облсільгосптехніка 09102", "Будівельник", "Зоря", "Іскра", "КБУ-521", "Метробудівець-2", "Озерний", "Осокорки", "Світанок", "Сонячний"). Пролягає від безіменного проїзду поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 58 вулиця; Садовая 58 ул.; Sadova 58 vul. 12254 (Дарницький р-н, СТ "АТП Облсільгосптехніка 09102", "Будівельник", "Зоря", "КБУ-521", "Метробудівець-2", "Оптиміст", "Осокорки", "Сонячний", "Технік-будівельник", "Фанерний завод"). Пролягає від безіменного проїзду поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 59 вулиця; Садовая 59 ул.; Sadova 59 vul. 12255 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник", "Злагода", "Зоря", "Лівобережний", "Лілея міжозерна", "Оптиміст", "Осокорки", "Південне", "Рембаза", "Сонячний", "Технік будівельник", "Фанерний завод", "Холодок"). Пролягає від безіменного проїзду поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів Переривається оз. Піскун. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 60 вулиця; Садовая 60 ул.; Sadova 60 vul. 12256 (Дарницький р-н, СТ "Берізка", "Димок", "Зоря", "Лілея міжозерна", "Південне", "Рембаза", "Сонячний", "Управління культури", "Холодок"). Пролягає від безіменного проїзду поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Переривається оз. Піскун. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 61 вулиця; Садовая 61 ул.; Sadova 61 vul. 12257 (Дарницький р-н, СТ "Берізка", "Восход-1", "Димок", "Лівобережний", "Лілея міжозерна", "Луговий", "Південне", "Сонячний", "Холодок"). Пролягає від початку забудови поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Переривається оз. Піскун. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 62 вулиця; Садовая 62 ул.; Sadova 62 vul. 12258 (Дарницькій р-н, СТ "Берізка", "Восход-1", "Восход-2", "Димок", "Луговий", "Південне", "Сигнал", "Холодок"). Пролягає від початку забудови поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Переривається оз. Піскун. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул.; проїзд до Колекторної вул.

Садова 63 вулиця; Садовая 63 ул.; Sadova 63 vul. 12259 (Дарницький р-н, СТ "БАМ", "Восход-2", "Луговий", "Луч", "Південне", "Політ-2", "Сигнал"). Пролягає від початку забудови поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Переривається оз. Піскун. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 64 вулиця; Садовая 64 ул.; Sadova 64 vul. 12260 (Дарницький р-н, СТ "БАМ", "Дніпровська левадія", "Луговий", "Луч", "Південне", "Політ", "Політ-2", "Сигнал"). Пролягає від початку забудови поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Переривається оз. Піскун. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул.; проїзд до Колекторної вул.

Садова 65 вулиця; Садовая 65 ул.; Sadova 65 vul. 12262 (Дарницький р-н, СТ "Дніпровська левадія", "Луговий", "Озерний", "Південне", "Політ", "Трикотажник", "Цукровик", "Цукровик-1"). Пролягає від початку забудови поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Переривається оз. Піскун. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 66 вулиця; Садовая 66 ул.; Sadova 66 vul. 12263 (Дарницький р-н, СТ "Дніпровська левадія", "Золотий ранет", "Луговий", "Озера", "Озерний", "Трикотажник", "Цукровик", "Цукровик-1"). Пролягає від початку забудови поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Переривається оз. Піскун. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 67 вулиця; Садовая 67 ул.; Sadova 67 vul. 12264 (Дарницький р-н, СТ "Золотий ранет", "Луговий", "Озера", "Озерний", "Приозерне", "Трикотажник"). Пролягає від початку забудови поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Переривається оз. Піскун. Прилучаються: Центральна вул., Садова 74 вул., проїзд до Колекторної вул.

Садова 68 вулиця; Садовая 68 ул.; Sadova 68 vul. 12265 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник-1", "Приозерне"). Пролягає від початку забудови поруч з оз. Підбірна до кінця забудови, до оз. Піскун. Прилучається Центральна вул.

Садова 69 вулиця; Садовая 69 ул.; Sadova 69 vul. 12266 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник-1", "Приозерне"). Пролягає від початку забудови поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Прилучається Центральна вул.

Садова 70 вулиця; Садовая 70 ул.; Sadova 70 vul. 12267 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник-1"). Пролягає від початку забудови поруч з оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж оз. Мартишів. Прилучається Центральна вул.

Садова 71 вулиця; Садовая 71 ул.; Sadova 71 vul. 12268 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник-1"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 72 вулиця; Садовая 72 ул.; Sadova 72 vul. 12269 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник-1"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 73 вулиця; Садовая 73 ул.; Sadova 73 vul. 12270 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник-1"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 73а вулиця; Садовая 73а ул.; Sadova 73a vul. 12271 (Дарницький р-н, СТ "Будівельник-1"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 74 вулиця; Садовая 74 ул.; Sadova 74 vul. 12272 (Дарницький р-н, СТ "Жовтневий-2", "Озерне-3", "Райдуга"). Пролягає від Колекторної вул. до кінця забудови. Прилучаються: Садова 53а вул., Садова 54 вул., Садова 55 вул., Садова 56 вул., Садова 57 вул., Садова 58 вул., Садова 59 вул., Садова 60 вул., Садова 61 вул., Садова 62 вул., Садова 63 вул., Садова 64 вул., Садова 65 вул., Садова 66 вул., Садова 67 вул.

Садова 75 вулиця; Садовая 75 ул.; Sadova 75 vul. 12273 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро", "Дружба-2", "Мелодія", "Мрія", "Прибережний", "Прибой", "Світанок", "Торфяник"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра. Прилучаються: Ареф'єва Костянтина, вул.; Підлипка, вул.

Садова 76 вулиця; Садовая 76 ул.; Sadova 76 vul. 12274 (Дарницький р-н, СТ "Гипротранспуть", "Дружба-2", "Мелодія", "Мрія", "Поляна", "Прибережний", "Світанок", "Славутич", "Торфяник"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра. Прилучаються: Ареф'єва Костянтина, вул., Підлипка, вул.

Садова 77 вулиця; Садовая 77 ул.; Sadova 77 vul. 12275 (Дарницький р-н, СТ "Битовик", "Гипротранспуть", "Здоров'я-3", "Здоров'я-4", "Мелодія", "Мрія", "Поляна", "Прибережний", "Славутич"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра. Прилучаються: Ареф'єва Костянтина, вул., Підлипка, вул.

Садова 78 вулиця; Садовая 78 ул.; Sadova 78 vul. 12276 (Дарницький р-н, СТ "Битовик", "Відпочинок", "Електротранспортник", "Здоров'я-3", "Здоров'я-4", "Любитель природи", "Мрія", "Прибережний", "Славутич"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра. Прилучається Ареф'єва Костянтина, вул.

Садова 79 вулиця; Садовая 79 ул.; Sadova 79 vul. 12277 (Дарницький р-н, СТ "Відпочинок", "Електротранспортник", "Любитель природи", "Мрія", "Прибережний"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра. Прилучається Ареф'єва Костянтина, вул.

Садова 80 вулиця; Садовая 80 ул.; Sadova 80 vul. 12278 (Дарницький р-н, СТ "Відпочинок", "Любитель природи", "Любитель природи-2", "Прибережний"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра.

Садова 81 вулиця; Садовая 81 ул.; Sadova 81 vul. 12279 (Дарницький р-н, СТ "Відпочинок", "Дружба-1", "Любитель природи-2", "Прибережний"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра.

Садова 82 вулиця; Садовая 82 ул.; Sadova 82 vul. 12280 (Дарницький р-н, СТ "Дружба-1", "Здоров'я-2", "Прибережний"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра.

Садова 83 вулиця; Садовая 83 ул.; Sadova 83 vul. 12281 (Дарницький р-н, СТ "Автоматика", "Дружба-1", "Здоров'я-2", "Прибережний"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра.

Садова 84 вулиця; Садовая 84 ул.; Sadova 84 vul. 12282 (Дарницький р-н, СТ "Автоматика", "Здоров'я-2", "Пісчинка", "Прибережний", "Проектировщик"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра.

Садова 85 вулиця; Садовая 85 ул.; Sadova 85 vul. 12283 (Дарницький р-н, СТ "Автоматика", "Дружний", "Пісчинка", "Проектировщик"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра.

Садова 86 вулиця; Садовая 86 ул.; Sadova 86 vul. 12284 (Дарницький р-н, СТ "Дніпровський", "Дружний", "Пісчинка", "Прибережний", "Проектировщик", "Радуга"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра.

Садова 87 вулиця; Садовая 87 ул.; Sadova 87 vul. 12285 (Дарницький р-н, СТ "Дніпровський", "Радуга"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра.

Садова 88 вулиця; Садовая 88 ул.; Sadova 88 vul. 12286 (Дарницький р-н, СТ "Дніпровський", "Мир", "Радуга", "Радуга-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра.

Садова 89 вулиця; Садовая 89 ул.; Sadova 89 vul. 12287 (Дарницький р-н, СТ "Барвінок", "Дніпровський", "Зоря Дніпровська", "Київпроект", "Мир", "Радуга", "Радуга-2"). Пролягає від Садової 167 вул. до безіменного проїзду вздовж берегової лінії Дніпра.

Садова 90 вулиця; Садовая 90 ул.; Sadova 90 vul. 12288 (Дарницький р-н, СТ "Барвінок", "Зоря Дніпровська", "Київпроект", "Мир"). Пролягає від безіменного проїзду до кінця забудови (до берегової лінії р. Дніпро).

Садова 91 вулиця; Садовая 91 ул.; Sadova 91 vul. 12289 (Дарницький р-н, СТ "Барвінок", "Дніпровський", "Зоря Дніпровська"). Пролягає від безіменного проїзду до кінця забудови (до берегової лінії р. Дніпро).

Садова 92 вулиця; Садовая 92 ул.; Sadova 92 vul. 12290 (Дарницький р-н, СТ "Зоря Дніпровська", "Мічурінець", "Світанок"). Пролягає від безіменного проїзду до кінця забудови (до берегової лінії р. Дніпро).

Садова 93 вулиця; Садовая 93 ул.; Sadova 93 vul. 12291 (Дарницький р-н, СТ "Мічурінець", "Світанок", "Сонячний берег", "Якір"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови. Прилучається Садова 169 вул.

Садова 94 вулиця; Садовая 94 ул.; Sadova 94 vul. 12292 (Дарницький р-н, СТ "Зоря Дніпровська", "Світанок", "Сонячний берег", "Хвиля-2", "Якір"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови. Переривається системою озер.

Садова 95 вулиця; Садовая 95 ул.; Sadova 95 vul. 12293 (Дарницький р-н, СТ "Дитячий світ", "Зоря Дніпровська", "Комунальник-5", "Монтажник", "Радуга", "Світанок", "Хвиля-2", "Якір"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 96 вулиця; Садовая 96 ул.; Sadova 96 vul. 12294 (Дарницький р-н, СТ "Дитячий світ", "Дніпро-1", "Комунальник-5", "Монтажник", "Радуга", "Труд", "Урожайний"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 98 вулиця; Садовая 98 ул.; Sadova 98 vul. 12296 (Дарницький р-н, СТ "Бриз"). Пролягає від Маслівка, вул. до кінця забудови.

Садова 99 вулиця; Садовая 99 ул.; Sadova 99 vul. 12297 (Дарницький р-н, СТ "Авіатор", "Бриз", "Високовольтник-1"). Пролягає від Маслівка, вул. до кінця забудови.

Садова 100 вулиця; Садовая 100 ул.; Sadova 100 vul. 12298 (Дарницький р-н, СТ "Високовольтник-1"). Пролягає від початку забудови до берегової лінії р. Дніпро.

Садова 101 вулиця; Садовая 101 ул.; Sadova 101 vul. 12299 (Дарницький р-н, СТ "Високовольтник-1", "Дружба-2", "Комунальник на Дніпрі", "Точелектроприлад"). Пролягає від безіменного проїзду до Підлипка, вул. до берегової лінії р. Дніпро.

Садова 102 вулиця; Садовая 102 ул.; Sadova 102 vul. 12300 (Дарницький р-н, СТ "Дружба-2", "Комунальник на Дніпрі"). Пролягає від безіменного проїзду до Підлипка, вул. до берегової лінії р. Дніпро.

Садова 103 вулиця; Садовая 103 ул.; Sadova 103 vul. 12301 (Дарницький р-н, СТ "Дружба-2", "Комунальник на Дніпрі"). Пролягає від безіменного проїзду до Підлипка, вул. до берегової лінії р. Дніпро.

Садова 104 вулиця; Садовая 104 ул.; Sadova 104 vul. 12302 (Дарницький р-н, СТ "Волна-1", "Прибой", "Осокорки"). Пролягає від безіменного проїзду до Підлипка, вул. до берегової лінії р. Дніпро.

Садова 105 вулиця; Садовая 105 ул.; Sadova 105 vul. 12303 (Дарницький р-н, СТ "Печерський-3", "Прибой", "Осокорки", "Супутник"). Пролягає від Підлипка, вул. до берегової лінії р. Дніпро.

Садова 106 вулиця; Садовая 106 ул.; Sadova 106 vul. 12304 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро", "Печерський-3", "Прибой", "Супутник", "Чайка-2"). Пролягає від Садової 110 вул. берегової лінії р. Дніпро. Прилучається Садова 107 вул.

Садова 107 вулиця; Садовая 107 ул.; Sadova 107 vul. 12305 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро", "Прибой", "Чайка-2"). Пролягає від Садової 106 вул. до кінця забудови.

Садова 108 вулиця; Садовая 108 ул.; Sadova 108 vul. 12306 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро", "Прибой", "Чайка-2"). Пролягає від Садової 106 вул. до кінця забудови.

Садова 109 вулиця; Садовая 109 ул.; Sadova 109 vul. 12307 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро", "Прибой"). Пролягає від Садової 106 вул. до кінця забудови.

Садова 110 вулиця; Садовая 110 ул.; Sadova 110 vul. 12308 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро", "Прибой"). Пролягає від Садової 106 вул. до кінця забудови.

Садова 112 вулиця; Садовая 112 ул.; Sadova 112 vul. 12310 (Дарницький р-н, СТ "Дитячий світ", "Дніпро-1", "Енергетик", "Монтажник", "Строитель", "Труд", "Урожайний"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови. Переривається озером.

Садова 113 вулиця; Садовая 113 ул.; Sadova 113 vul. 12311 (Дарницький р-н, СТ "Автомобіліст", "Битовик", "Блискавка", "Дніпро-1", "Енергетик", "Строитель", "Труд"). Пролягає від берегової лінії озера поблизу Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 114 вулиця; Садовая 114 ул.; Sadova 114 vul. 12312 (Дарницький р-н, СТ "Автомобіліст", "Битовик", "Блискавка", "Енергетик", "Прибрежний", "Придніпровський", "Строитель"). Пролягає від Садової 113 вул. до кінця забудови.

Садова 115 вулиця; Садовая 115 ул.: Sadova 115 vul. 12313 (Дарницький р-н, СТ "Блискавка", "Вікторія", "Енергетик", "За кермом", "Прибрежний", "Придніпровський"). Пролягає від Садової 114 вул. до кінця забудови.

Садова 116 вулиця; Садовая 116 ул.; Sadova 116 vul. 12314 (Дарницький р-н, СТ "Вікторія", "За кермом"). Пролягає від Садової 115 вул. до кінця забудови.

Садова 117 вулиця; Садовая 117 ул.; Sadova 117 vul. 12315 (Дарницький р-н, СТ "Автомобіліст", "Вікторія", "За кермом"). Пролягає від Садової 116 вул. до кінця забудови.

Садова 118 вулиця; Садовая, 118 ул.; Sadova 118 vul. 12316 (Дарницький р-н, СТ "Автомобіліст", "Будівельник-2", "Ветеран", "Дніпро", "Перемога", "Славутич"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 118а вулиця; Садовая 118а ул.; Sadova 118a vul. 12317 (Дарницький р-н, СТ "Автомобіліст", "Будівельник-2", "За кермом", "Славутич"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 119 вулиця; Садовая 119 ул.; Sadova 119 vul. 12318 (Дарницький р-н, СТ "Ветеран", "Дніпро", "Перемога"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 120 вулиця; Садовая 120 ул.; Sadova 120 vul. 12319 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро", "Перемога"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 121 вулиця; Садовая 121 ул.; Sadova 121 vul. 12320 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2", "Дніпро", "Перемога", "Троянда", "Труд"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 122 вулиця; Садовая 122 ул.; Sadova 122 vul. 12321 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2", "Труд"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 123 вулиця; Садовая 123 ул.; Sadova 123 vul. 12322 (Дарницький р-н, СТ "Троянда"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 124 вулиця; Садовая 124 ул.; Sadova 124 vul. 12323 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2 ", "Дружба", "Троянда"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Садова 125 вулиця; Садовая 125 ул.; Sadova 125 vul. 12324 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2", "Дружба"). Пролягає від початку забудови до проїзду вздовж р. Дніпро.

Садова 126 вулиця; Садовая 126 ул.; Sadova 126 vul. 12325 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2", "Дружба"). Пролягає від Озерної 2 вул. до проїзду вздовж р. Дніпро.

Садова 127 вулиця; Садовая 127 ул.; Sadova 127 vul. 12326 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2", "Дружба"). Пролягає від Озерної 3 вул. до проїзду вздовж р. Дніпро. Прилучається Озерна 2 вул.

Садова 128 вулиця; Садовая 128 ул.; Sadova 128 vul. 12327 (Дарницький р-н, СТ "Блакитні піски", "Гідромеханізатор-2", "Дружба"). Пролягає від Центральної вул. до проїзду вздовж р. Дніпро. Прилучаються: Озерна 3 вул., Озерна 2 вул., Озерна 1 вул.

Садова 129 вулиця; Садовая 129 ул.; Sadova 129 vul. 12328 (Дарницький р-н, СТ "Блакитні піски", "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду до проїзду вздовж р. Дніпро.

Садова 130 вулиця; Садовая 130 ул.; Sadova 130 vul. 12329 (Дарницький р-н, СТ "Блакитні піски", "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду до проїзду вздовж р. Дніпро.

Садова 131 вулиця; Садовая 131 ул.; Sadova 131 vul. 12330 (Дарницький р-н, СТ "Блакитні піски"). Пролягає від безіменного проїзду до кінця забудови, до затоки Млинової.

Садова 132 вулиця; Садовая 132 ул.; Sadova 132 vul. 12331 (Дарницький р-н, СТ "Блакитні піски"). Пролягає від безіменного проїзду до кінця забудови, до затоки Млинової.

Садова 133 вулиця; Садовая 133 ул.; Sadova 133 vul. 12332 (Дарницький р-н, СТ "Блакитні піски"). Пролягає від безіменного проїзду до кінця забудови, до затоки Млинової.

Садова 134 вулиця; Садовая 134 ул.; Sadova 134 vul. 12333 (Дарницький р-н, СТ "Блакитні піски"). Пролягає від початку забудови до затоки Млинової.

Садова 135 вулиця; Садовая 135 ул.; Sadova 135 vul. 12334 (Дарницький р-н, СТ "Блакитні піски"). Пролягає від початку забудови до затоки Млинової.

Садова 136 вулиця; Садовая 136 ул.; Sadova 136 vul. 12335 (Дарницький р-н, СТ "Весна", "Весна травнева", "Весна-3", "Восход", "Жовтневий-1", "Металіст", "Озерний-1", "Підземщик", "Придніпровський-2", "Райдуга"). Пролягає від Центральної вул. до безіменного проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул. Переривається оз. Зариваха.

Садова 137 вулиця; Садовая 137 ул.; Sadova 137 vul. 12336 (Дарницький р-н, СТ "Берізка", "Весна", "Весна травнева", "Весна-3", "Жовтневий-1", "Металіст", "Озерне-3", "Підземщик", "Придніпровський-2", "Райдуга", "Тепломереж"). Пролягає від Центральної вул. до безіменного проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул. Переривається оз. Зариваха.

Садова 138 вулиця; Садовая 138 ул.; Sadova 138 vul. 12337 (Дарницький р-н, СТ "Арсенал", "Берізка", "Весна", "Жовтневий-1", "Мрія", "Озерне-3", "Підземщик", "Придніпровський-2", "Тепломереж"). Пролягає від Центральної вул. до безіменного проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул. Переривається оз. Зариваха.

Садова 139 вулиця; Садовая 139 ул.; Sadova 139 vul. 12338 (Дарницький р-н, СТ "Арсенал", "Берізка", "Берізка-2", "Мрія", "Озерне-3", "Тепломереж"). Пролягає від Центральної вул. до безіменного проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул. Переривається оз. Зариваха.

Садова 150 вулиця; Садовая 150 ул.; Sadova 150 vul. 12339 (Дарницький р-н, СТ "Любитель", "Острівок", "Райдуга", "Світанок"). Пролягає від Садової 162 вул. до кінця забудови. Прилучаються: Садова 161 вул., Садова 160 вул., Садова 159 вул., Садова 158 вул., Садова 157 вул., Садова 156 вул., Садова 155 вул., Садова 154 вул., Садова 153 вул.

Садова 153 вулиця; Садовая 153 ул.; Sadova 153 vul. 12340 (Дарницький р-н, СТ "Острівок", "Райдуга"). Пролягає від безіменного проїзду, що простягається вздовж оз. Підбірна до Підлипка, вул. Прилучається Ареф'єва Костянтина, вул.

Садова 154 вулиця; Садовая 154 ул.; Sadova 154 vul. 12341 (Дарницький р-н, СТ "Острівок", "Райдуга"). Пролягає від безіменного проїзду, що простягається вздовж оз. Підбірна до проїзду, що сполучає Садову 153 і Садову 157 вул. Прилучається Садова 150 вул.

Садова 155 вулиця; Садовая 155 ул.; Sadova 155 vul. 12342 (Дарницький р-н, СТ "Райдуга"). Пролягає від безіменного проїзду, що простягається вздовж оз. Підбірна до проїзду, що сполучає Садову 153 і Садову 157 вул. Прилучається Садова 150 вул.

Садова 156 вулиця; Садовая 156 ул.; Sadova 156 vul. 12343 (Дарницький р-н, СТ "Райдуга", "Світанок"). Пролягає від безіменного проїзду, що простягається вздовж оз. Підбірна до проїзду, що сполучає Садову 153 і Садову 157 вул. Прилучаються: Садова 169 вул., Садова 150 вул.

Садова 157 вулиця; Садовая 157 ул.; Sadova 157 vul. 12344 (Дарницький р-н, СТ "Любитель", "Райдуга", "Світанок"). Пролягає від безіменного проїзду, що простягається вздовж оз. Підбірна до проїзду, що сполучає вулицю з Садовою 153 вул. Прилучаються Садова 169 вул., Садова 150 вул.

Садова 158 вулиця; Садовая 158 ул.; Sadova 158 vul. 12345 (Дарницький р-н, СТ "Любитель", "Світанок"). Пролягає від безіменного проїзду, що простягається вздовж оз. Підбірна до проїзду, що сполучає вулицю з Центральною вул. Прилучаються Садова 169 вул., Садова 150 вул.

Садова 159 вулиця; Садовая 159 ул.; Sadova 159 vul. 12346 (Дарницький р-н, СТ "Світанок"). Пролягає від безіменного проїзду, що простягається вздовж оз. Підбірна до проїзду, що сполучає Садову 153 вул. з Центральною вул. Прилучаються: Садова 169 вул., Садова 150 вул.

Садова 160 вулиця; Садовая 160 ул.; Sadova 160 vul. 12347 (Дарницький р-н, СТ "Світанок"). Пролягає від безіменного проїзду, що простягається вздовж оз. Підбірна до проїзду, що сполучає Садову 153 вул. з Центральною вул. Прилучаються: Садова 169 вул., Садова 150 вул.

Садова 161 вулиця; Садовая 161 ул.; Sadova 161 vul. 12348 (Дарницький р-н, СТ "Світанок"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови. Прилучаються: Садова 169 вул., Садова 150 вул.

Садова 162 вулиця; Садовая 162 ул.; Sadova 162 vul. 12349 (Дарницький р-н, СТ "Південне", "Світанок"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови. Прилучаються: Садова 169 вул., Садова 150 вул.

Садова 163 вулиця; Садовая 163 ул.; Sadova 163 vul. 12350 (Дарницький р-н, СТ "Південне"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови. Прилучається Садова 169 вул.

Садова 164 вулиця; Садовая 164 ул.; Sadova 164 vul. 12351 (Дарницький р-н, СТ "Південне"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови. Прилучається Садова 169 вул.

Садова 165 вулиця; Садовая 165 ул.; Sadova 165 vul. 12352 (Дарницький р-н, СТ "Південне"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови. Прилучається Садова 169 вул.

Садова 166 вулиця; Садовая 166 ул.; Sadova 166 vul. 12353 (Дарницький р-н, СТ "Південне"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови. Прилучається Садова 169 вул.

Садова 167 вулиця; Садовая 167 ул.; Sadova 167 vul. 12354 (Дарницький р-н, СТ "Південне"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови. Прилучається Садова 169 вул.

Садова 168 вулиця; Садовая 168 ул.; Sadova 168 vul. 12355 (Дарницький р-н, СТ "Південне"). Пролягає від Центральної вул. до Садової 169 вул.

Садова 169 вулиця; Садовая 169 ул.; Sadova 169 vul. 12356 (Дарницький р-н, СТ "Барвінок", "Дніпровський", "Зоря дніпровська", "Мічурінець", "Південне", "Світанок", "Якір"). Пролягає від Садової 156 вул. до Садової 93 вул. Прилучаються: Садова 157 вул., Садова 158 вул., Садова 159 вул., Садова 160 вул., Садова 161 вул., Садова 162 вул., Садова 163 вул., Садова 164 вул., Садова 165 вул., Садова 166 вул., Садова 167 вул., Садова 168 вул.

Садова 180 вулиця; Садовая 180 ул.; Sadova 180 vul. 12357 (Дарницький р-н, СТ "Жовтневий-2", "Мрія", "Озерне-3", "Ударник"). Пролягає від Центральної вул. до Маслівка, вул. Прилучаються: Садова 49 вул., Садова 50 вул., Садова 50а вул., Садова 51 вул., Садова 52 вул., Садова 53 вул.

Садова 182 вулиця; Садовая 182 ул.; Sadova 182 vul. 12358 (Дарницький р-н, СТ "Жовтневий-2"). Пролягає від Центральної вул. до проїзду вздовж оз. Підбірна.

Садова 183 вулиця; Садовая 183 ул.; Sadova 183 vul. 12359 (Дарницький р-н, СТ "Жовтневий-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж оз. Підбірна до кінця забудови.

Садова 191 вулиця; Садовая 191 ул.; Sadova 191 vul. 12360 (Дарницький р-н, СТ "Весна", "Весна травнева", "Весна-3", "Восход", "Озерний-1", "Придніпровський-2"). Пролягає від проїзду вздовж оз. Зариваха до проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул.

Садова 192 вулиця; Садовая 192 ул.; Sadova 192 vul. 12361 (Дарницький р-н, СТ "Весна", "Восход", "Озерний-1", "Придніпровський-2"). Пролягає від початку забудови до проїзду, що пролягає паралельно Ващенка Григорія, вул. (в середині наявний розрив у проляганні вулиці).

Садова 193 вулиця; Садовая 193 ул.; Sadova 193 vul. 12362 (Дарницький р-н, СТ "Весна", "Восход", "Озерний-1", "Придніпровський-2"). Пролягає від початку забудови до Завальної вул.

Садова 200 вулиця; Садовая 200 ул.; Sadova 200 vul. 12429 (Дніпровський р-н, СТ "Приозерне"). Пролягає від Лінії 5 і Спортивної вул. вздовж оз. Малинівка до кінця забудови. Прилучається Малинівська вул.

Садова 201 вулиця; Садовая 201 ул.; Sadova 201 vul. 12430 (Дніпровський р-н, СТ "Приозерне"). Пролягає від Спортивної вул. вздовж оз. Малинівка до кінця забудови. Прилучається Малинівська вул.

Садова 202 вулиця; Садовая 202 ул.; Sadova 202 vul. 12431 (Дніпровський р-н, СТ "Приозерне"). Пролягає від Спортивної вул. до кінця забудови. Прилучається Малинівська вул.

Садова 203 вулиця; Садовая 203 ул.; Sadova 203 vul. 12432 (Дніпровський р-н, СТ "Приозерне"). Пролягає від початку забудови до Малинівської вул.

Садова 204 вулиця; Садовая 204 ул.; Sadova 204 vul. 12433 (Дніпровський р-н, СТ "Приозерне"). Пролягає від Спортивної вул. до кінця забудови. Прилучається Малинівська вул.

Садова 205 вулиця; Садовая 205 ул.; Sadova 205 vul. 12434 (Дніпровський р-н, СТ "Приозерне"). Пролягає від початку забудови до кінця забудови поруч з Гаражною вул. Прилучається Малинівська вул.

Садова 206 вулиця; Садовая 206 ул.; Sadova 206 vul. 12435 (Дніпровський р-н, СТ "Приозерне"). Пролягає від початку забудови до кінця забудови поруч з Гаражною вул. Прилучається Малинівська вул.

Садова 208 вулиця; Садовая 208 ул.; Sadova 208 vul. 12437 (Дніпровський р-н). Пролягає від Малинівської вул. до кінця забудови.

Садова 209 вулиця; Садовая 209 ул.; Sadova 209 vul. 12438 (Дніпровський р-н). Пролягає від проїзду до Деснянської вул. (від затоки) до кінця забудови. Прилучається Малинівська вул.

Садовий провулок; Садовый пер.; Sadovyi prov. 12538 (Оболонський р-н, СТ "Дніпровське-1"). Пролягає від початку забудови до Дніпровської вул.

Садовий провулок; Садовый пер.; Sadovyi prov. 11486 (Солом'янський р-н). Пролягає від початку забудови до Садової вул.

Садовий 1 провулок; Садовый 1 пер.; Sadovyi 1 prov. 11487 (Дарницький р-н). Пролягає від Садової, вул. до тупика (Бортничі).

Садовий 1 провулок; Садовый 1 пер.; Sadovyi 1 prov. 12400 (Дніпровський р-н, СТ "Сілікатчик", "Комунальник"). Пролягає від Центральної Садової вул. до Садово-Набережної вул.

Садовий 2 провулок; Садовый 2 пер.; Sadovyi 2 prov. 11488 (Дарницький р-н). Пролягає від Садової вул. до тупика (Бортничі).

Садовий 2 провулок; Садовый 2 пер.; Sadovyi 2 prov. 12643 (Деснянський р-н). Пролягає від Соснового 2 пров. до безіменного проїзду (Селище Радистів).

Садовий 2 провулок; Садовый 2 пер.; Sadovyi 2 prov. 12401 (Дніпровський р-н, СТ "Сілікатчик"). Пролягає від Центральної Садової вул. до Садово-Набережної вул.

Садовий 3 провулок; Садовый 3 пер.; Sadovyi 3 prov. 11489 (Дарницький р-н). Пролягає від Садової вул. до тупика (Бортничі).

Садовий 3 провулок; Садовый 3 пер.; Sadovyi 3 prov. 12402 (Дніпровський р-н, СТ "Сілікатчик"). Пролягає від Центральної Садової вул. до безіменного проїзду.

Садовий 4 провулок; Садовый 4 пер.; Sadovyi 4 prov. 12403 (Дніпровський р-н, СТ "Сілікатчик"). Пролягає від Центральної Садової вул. до безіменного проїзду.

Садовий 5 провулок; Садовый 5 пер.; Sadovyi 5 prov. 12644 (Деснянський р-н). Пролягає паралельно Садовому 6 пров. (Селище Радистів). Прилучається Сосновий 2 пров.

Садовий 5 провулок; Садовый 5 пер.; Sadovyi 5 prov. 12404 (Дніпровський р-н, СТ "Сілікатчик"). Пролягає від Центральної Садової вул. до безіменного проїзду.

Садовий 6 провулок; Садовый 6 пер.; Sadovyi 6 prov. 12645 (Деснянський р-н). Пролягає паралельно Садовому 7 пров. (Селище Радистів). Прилучається Сосновий 2 пров.

Садовий 7 провулок; Садовый 7 пер.; Sadovyi 7 prov. 12646 (Деснянський р-н). Пролягає від Соснового 2 пров. до кінця забудови (Селище Радистів).

Садово-Набережна вулиця; Садово-Набережная ул.; Sadovo-Naberezhna vul. 12408 (Дніпровський р-н, СТ "Сілікатчик"). Пролягає від Садового 2 пров. до Садової 1 вул. Прилучається Садовий 1 пров.

Садовського Миколи вулиця; Садовского Николая, ул.; Sadovskoho Mykoly, vul. 11490 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Валківської вул. до Подільського пров.

Садовського Миколи провулок; Садовского Николая, пер.; Sadovskoho Mykoly, prov. 11491 (Подільський р-н). Пролягає від Подільського пров. до Валківської вул.

Сажина вулиця; Сажина, ул.; Sazhyna, vul. 11492 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Сошенка, вул. до Ростовської вул. Прилучається Пуща-Водицький пров.

Саксаганського вулиця; Саксаганского, ул.; Saksahanskoho, vul. 11493 (Голосіївський р-н, Печерський р-н, Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування колишньої Марино-Благовіщенської вулиці в Києві" від 28.08.37 N 817/1. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Еспланадної вул. до Перемоги, пл. Прилучаються: Руставелі Шота, вул., Велика Васильківська вул., Антоновича, вул., Володимирська вул., Тарасівська вул., Паньківська вул., Толстого Льва, вул., Петлюри Симона, вул., Старовокзальна вул.

Салтикова-Щедріна вулиця; Салтыкова-Щедрина, ул.; Saltykova-Shchedrina, vul. 11494 (Печерський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Військового проїзду до кінця забудови.

Салютна вулиця; Салютная ул.; Saliutna vul. 11495 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Туполєва Академіка, вул. до Баумана, вул. Прилучаються: Щербакова, вул., Тешебаєва, вул., Саратовська вул., Муромська вул., Салютний пров.

Салютний провулок; Салютный пер.; Saliutnyi prov. 11496 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з серед. 1950-х рр. Пролягає від Салютної вул. до Баумана, вул. Прилучається Салютний проїзд.

Салютний проїзд; Салютный проезд; Saliutnyi proizd 11497 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з серед. 1950-х рр. Пролягає від Салютного пров. до Баумана, вул.

Самбірський провулок; Самборский пер.; Sambirskyi prov. 11498 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1960. Пролягає від Кащенка Академіка, вул. до кінця забудови.

Санаторна вулиця; Санаторная ул.; Sanatorna vul. 11499 (Дарницький р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Пролягає від Бориспільської вул. до Тростянецької вул. Прилучаються: Заслонова Костянтина, вул., Ново-Дарницька вул., Російська вул., Руднєва Миколи, вул., Волго-Донська вул.

Санітарна вулиця; Санитарная ул.; Sanitarna vul. 11500 (Голосіївський р-н). Пролягає від Уральської вул. до Кошового Олега, вул.

Сантьяго-де-Чилі площа; Сантьяго-де-Чили, пл.; Santiaho-de-Chyli. pl. 11501 (Оболонський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нової площі у м. Києві" від 14.07.98 N 99. Розташована на перетині Героїв Сталінграда, просп. та Малиновського Маршала, вул.

Саперне Поле вулиця; Саперное Поле, ул.; Saperne Pole, vul. 11502 (Печерський р-н). Сучасна назва з 1916. Пролягає від Лумумби Патріса, вул. до кінця забудови (кінець вулиці має форму кільця). Прилучаються: Ковпака, вул., Барбюса Анрі, вул., Філатова Академіка, вул.

Саперно-Слобідська вулиця; Саперно-Слободская ул.; Saperno-Slobidska vul. 11503 (Голосіївський р-н). Виникла у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Науки, просп. до Південного мосту. Прилучаються: Велика Китаївська вул., Феодосійський пров., Ржевський пров., Серпуховський пров., Литовський пров., Саперно-Слобідський проїзд (двічі), Стратегічне шосе; Кіквідзе, вул.

Саперно-Слобідський проїзд; Саперно-Слободской проезд; Saperno-Slobidskyi proizd 11504 (Голосіївський р-н). Пролягає від Саперно-Слобідської вул. до кінця забудови.

Саратовська вулиця; Саратовская ул.; Saratovska vul. 11505 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Баумана, вул. до Стеценка, вул. Прилучаються: Ставропольська вул., Краснодарська вул., Піка Вільгельма, вул., Салютна вул.

Сваромська вулиця; Сваромская ул.; Svaromska vul. 12040 (Оболонський р-н, ТІЗ "Чорнобилець 2005"). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі м. Києва" від 14.07.2011 N 374/5761. Пролягає в новому мікрорайоні на схід від Богатирської вул. паралельно Аркасівській вул. і Рожнівській вул.

Свердлова вулиця; Свердлова, ул.; Sverdlova, vul. 11507 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Червоноармійської вул. Прилучається Маркса Карла, вул.

Свердлова провулок; Свердлова, пер.; Sverdlova, prov. 12106 (Дарницький р-н). Пролягає від Свердлова, вул. до Комуністичної вул.

Свєтлова Михайла вулиця; Светлова Михаила, ул.; Svietlova Mykhaila, vul. 11508 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 930. Пролягає від Уборевича Командарма, вул. до Осінньої вул.

Світла вулиця; Светлая ул.; Svitla vul. 11509 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Харківської пл. до Леніна, вул. та Лісної вул. Прилучається Автопаркова вул.

Світлицького вулиця; Светлицкого, ул.; Svitlytskoho, vul. 11510 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Бестужева Олександра, вул. до Порика Василя, просп. Прилучаються: Осиповського, вул., Биківський пров., Чигиринська вул., Їжакевича Івана, вул., Межовий пров., Червонопільська вул., Свободи, просп.

Світлогірська вулиця; Светлогорская ул.; Svitlohirska vul. 11511 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Радищева, вул. до Козелецької вул. Прилучається Радищева, пров.

Свободи проспект; Свободы, просп.; Svobody, prosp. 11512 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від "Правди", просп. до Гонгадзе Георгія, просп. і Косенка, вул. Прилучаються: Межова вул., Світлицького, вул., Порика Василя, просп., Джаліля Муси, вул.

Святкова вулиця; Святковая ул.; Sviatkova vul. 12690 (Солом'янський р-н). Пролягає паралельно Новорічній вул. і Юнацькій вул.

Свято-Георгіївська вулиця; Свято-Георгиевская ул.; Sviato-Heorhiyivska vul. 12625 (Деснянський р-н, ур. Толока). Пролягає від Леніна, вул. до Єдності, вул.

Святославська вулиця; Святославская ул.; Sviatoslavska vul. 11513 (Солом'янський р-н). Виникла на поч. 19 ст. Пролягає від початку забудови до Ушинського, вул.

Свято-Троїцька вулиця; Свято-Троицкая ул.; Sviato-Troitska vul. 12135 (Деснянський р-н, ур. Толока). Пролягає від Леніна, вул. до кінця забудови. Прилучається Захисників, пров.

Святошинська вулиця; Святошинская ул.; Sviatoshynska vul. 11514 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Героїв Бреста, пл. до Жмеринської вул. Прилучаються: Горенська вул., Верховинна вул., Котельникова Михайла, вул., Святошинський пров.

Святошинська площа; Святошинская пл.; Sviatoshynska pl. 11515 (Святошинський р-н). Сучасна назва з 1958. Розташована між Пушиної Феодори, вул., Семашка, вул. і Північним пров.

Святошинський провулок; Святошинский пер.; Sviatoshynskyi prov. 11516 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Святошинської вул. до кінця забудови.

Севастопольська вулиця; Севастопольская ул.; Sevastopolska vul. 11517 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Сормовської вул. до Тростянецької вул. Прилучаються: Заслонова Костянтина, вул., Новодарницька вул., Російська вул., Руднєва Миколи, вул., Волго-Донська вул.

Севастопольська площа; Севастопольская пл.; Sevastopolska pl. 11518 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Розташована між Повітрофлотським просп., Червонозоряним просп., Зеленогірською вул., Народного Ополчення, вул., Мишина Михайла, вул., Донецькою вул., Чоколівським бульв.

Северинівська вулиця; Севериновская ул.; Severynivska vul. 12041 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 25.05.2011 N 190/5577. Пролягає від Чайківської вул. до кінця забудови.

Селекціонерів вулиця; Селекционеров, ул.; Selektsioneriv, vul. 11519 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Планетної вул. до Степового Якова, вул.

Селянська вулиця; Селянская ул.; Selianska vul. 11520 (Оболонський р-н). Сучасна назва з 1948. Пролягає від Червонофлотської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Юнкерова Миколи, вул., Гамарника, вул., Лісна вул.

Семафорна вулиця; Семафорная ул.; Semaforna vul. 11521 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Дундіча, вул. до тупика. Прилучається Макаренка, вул.

Семашка вулиця; Семашко, ул.; Semashka, vul. 11522 (Святошинський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Перемоги, просп. до Вернадського Академіка, бульв. Прилучаються: Пушиної Феодори, вул., Святошинська пл., Північний пров., Стуса Василя, вул., Доброхотова Академіка, вул.

Семенівська вулиця; Семеновская ул.; Semenivska vul. 11523 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1920. Пролягає від Народної вул. до Клінічної вул. Прилучається Зенітна вул.

Сеноманська вулиця; Сеноманская ул.; Senomanska vul. 11524 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Алма-Атинської вул. до Довбуша Олекси, вул. Прилучаються: Сеноманський пров., Маломарганецький пров., Марганецький пров., Шляховиків, вул., Паровозний пров., Паровозна вул.

Сеноманський провулок; Сеноманский пер.; Senomanskyi prov. 11525 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Сеноманської вул. до кінця забудови/

Серафимовича вулиця; Серафимовича, ул.; Serafymovycha, vul. 11526 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Дніпровської наб. до Березняківської вул. (паралельно Возз'єднання, просп.). Прилучається Бучми Амвросія, бульв.

Сергієнка Івана вулиця; Сергиенко Ивана, ул.; Serhiienka Ivana, vul. 11527 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Ленінградської пл. до Карельського пров. Прилучаються: Сосюри Володимира, вул., Усенка Павла, вул.

Серпнева вулиця; Серпневая ул.; Serpneva vul. 12107 (Голосіївський р-н, СТ КІЗ "Метролог"). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць м. Києва" від 29.11.2012 N 481/8765. Пролягає від Січневої вул. до кінця забудови.

Серпова вулиця; Серповая ул.; Serpova vul. 11528 (Святошинський р-н). Пролягає від Сільської вул. до Доброхотова Академіка, вул. Прилучаються: Краснова Миколи, вул., Ірпінська вул.

Серпуховський провулок; Серпуховский пер.; Serpukhovskyi prov. 11529 (Голосіївський р-н). Пролягає від Саперно-Слобідської вул. до Литовського пров.

Сетомльська вулиця; Сетомльская ул.; Setomlska vul. 12042 (Оболонський р-н, ТІЗ "Чорнобилець 2005"). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі м. Києва" від 14.07.2011 N 374/5761. Пролягає у новому мікрорайоні на схід від Богатирської вул. паралельно Абрикосовій вул. і Рожнівській вул.

Сєдова вулиця; Седова, ул.; Siedova, vul. 11531 (Деснянський р-н). Пролягає від Гоголя, вул. до Безіменного пров.

Сєдовців вулиця; Седовцев, ул.; Siedovtsiv, vul. 11530 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць по Кіровському району" від 19.03.40 N 25/20. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Звіринецької вул. до Тимірязєвської вул.

Сєдовців провулок; Седовцев, пер.; Siedovtsiv, prov. 12732 (Печерський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Сєдовців, вул. до кінця забудови.

Сєркова Академіка вулиця; Серкова Академика, ул.; Sierkova Akademika, vul. 11533 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці у Святошинському районі міста Києва" від 02.10.2008 N 402/402. Пролягає від Курбаса Леся, просп. до Кольцова, бульв.

Сєрова Валентина вулиця; Серова Валентина, ул.; Sierova Valentyna, vul. 11532 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Микитенка Івана, вул. до Кибальчича Миколи, вул.

Сєченова вулиця; Сеченова, ул.; Siechenova, vul. 11534 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Коломийського пров. до тупика.

Сиваська вулиця; Сивашская ул.; Syvaska vul. 11535 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Лохвицької вул. до Празької вул. Прилучаються: Сосницька вул., Краснокутська вул., Хорольський пров., Хорольська вул., Астраханська вул. Між Хорольським пров. і Хорольською вул. наявний розрив у проляганні вулиці.

Сигнальна вулиця; Сигнальная ул.; Syhnalra vul. 11536 (Солом'янський р-н). Пролягає від початку забудови до Криничної вул. Прилучаються: Сумська вул., Яблунева вул., Каменярів, вул., Кринична вул. (двічі).

Силікатна вулиця; Силикатная ул.; Sylikatna vul. 11537 (Дніпровський р-н). Сучасна назва з 1948. Пролягає від Каховської вул. до Сагайдака Степана, вул. Прилучається Цегельна вул.

Симиренка вулиця; Симиренко, ул.; Symyrenka, vul. 11538 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць на житловому масиві Південна Борщагівка" від 03.04.81 N 583. Пролягає від Сосніних Сім'ї, вул. і Зодчих, вул. до Корольова Академіка, просп. Прилучаються: Жолудєва, вул., Григоровича-Барського вул., Булгакова, вул., Качури Якова, вул., Трублаїні, вул.

Симоненка Василя вулиця; Симоненко Василия, ул.; Symonenka Vasylia, vul. 11539 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць" від 08.07.99 N 370/471. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць" від 08.07.2000 N 25. Пролягає від Ломоносова, вул. до Трутенка Онуфрія, вул. Прилучається Вільямса Академіка, вул.

Синьоозерна вулиця; Синеозерная ул.; Synoozerna vul. 11540 (Подільський р-н, Святошинський р-н, СТ "Більшовик", "Будшляхмашовець", "Верстатозавод", "Водник", "Лісне", "Проектувальник"). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Берковецької вул. до Газопровідної вул. Прилучається Міська вул.

Синьоозерна 1 вулиця; Синеозерная 1 ул.; Synoozerna 1 vul. 12462 (Подільський р-н, СТ "Лісне"). Пролягає від Синьоозерної вул. до Стеценка, вул.

Синьоозерна 2 вулиця; Синеозерная 2 ул.; Synoozerna 2 vul. 12463 (Подільський р-н, СТ "Лісне"). Пролягає від Синьоозерної вул. до Стеценка, вул.

Синьоозерна 3 вулиця; Синеозерная 3 ул.; Synoozerna 3 vul. 12464 (Подільський р-н, СТ "Лісне"). Пролягає від Синьоозерної вул. до Стеценка, вул.

Сирецька вулиця; Сырецкая ул.; Syretska vul. 11541 (Оболонський р-н, Подільський р-н, Шевченківський р-н). Виникла у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Скляренка Семена, вул. до Північно-Сирецької вул. Прилучаються: Фрунзе, вул., Копилівська вул., Бондарська вул., Подільський пров., Павлоградська вул., Одоєвського, вул., Одоєвського, пров., Лодигіна, пров., Яблочкова, вул., Ольжича, вул.

Сирецький проїзд; Сырецкий проезд; Syretskyi proizd. 12043 (Подільський р-н, СТ "Арсеналець", "Весна", "Дружба", "Жасмін", "Зодчий", "Містобудівник", "Мукомол", "Тюльпан", "Флора"). Пролягає від Гречка Маршала, вул. до Стеценка, вул.

Сирецько-Садова вулиця, Сырецко-Садовая ул.; Syretsko-Sadova vul. 11542 (Подільський р-н, СТ "Весна", "Зірка", "Лотос"). Виникла в серед 20 ст. Пролягає від Гречка Маршала, вул. до Стеценка, вул.

Ситняківська вулиця; Ситняковская ул.; Sytniakivska vul. 12614 (Деснянський р-н). Пролягає від безіменного проїзду, який простягається від узбережжя Десенки до Деснянської вул., до кінця забудови.

Ситняківська вулиця; Ситняковская ул.; Sytniakivska vul. 12044 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць в м. Києві" від 25.05.2011 N 190/5577. Пролягає від Чайківської вул., до кінця забудови.

Сікорського Ігоря Авіаконструктора вулиця; Сикорского Игоря Авиаконструктора, ул.; Sikorskoho Ihoria Aviakonstruktora, vul. 11543 (Шевченківський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці у Шевченківському районі міста Києва" від 27.10.2011 N 376/6592. Пролягає від Жабаєва Жамбила, вул. до Магістральної вул. і Черкаської вул. Прилучається залізничний шляхопровід.

Сільська вулиця; Сельская ул.; Silska vul. 11544 (Святошинський р-н). Пролягає від Депутатської вул. до Вернадського Академіка, бульв. Прилучаються: Серпова вул., Яснополянська вул.

Сільськогосподарський провулок; Сельскохозяйственный пер.; Silskohospodarskyi prov. 11545 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Героїв Оборони, вул. до кінця забудови.

Сімферопольська вулиця; Симферопольская ул.; Simferopolska vul. 11546 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Привокзальної вул. до Харківського шосе. Прилучаються: Крупської, вул., Сормовська вул., Заслонова Костянтина, вул., Новодарницька вул.

Сірка Івана вулиця; Сирко Ивана, ул.; Sirka Ivana, vul. 11547 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Заболотного Академіка, вул. до межі міськради. Прилучаються: Планетна вул., Степового Якова, вул.

Січнева вулиця; Январская ул.; Sichneva vul. 12108 (Голосіївський р-н, СТ КІЗ "Метролог"). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 29.11.2012 N 481/8765. Пролягає від Метрологічної вул. до кінця забудови. Прилучаються: Серпнева вул., Липнева вул., Квітнева вул.

Січневий провулок; Январский пер.; Sichnevyi prov. 11548 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць по Кіровському району" від 19.03.40 N 25/20. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Бутишева, пров. до Мазепи Івана, вул.

Сквирська вулиця; Сквирская ул.; Skvyrska vul. 11549 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Батумської вул. до тупика. Прилучається Сквирський пров.

Сквирський провулок; Сквирский пер.; Skvyrskyi prov. 11550 (Голосіївський р-н). Пролягає від Майкопської вул. до Сквирської вул.

Скляренка Семена вулиця; Скляренко Семена, ул.; Skliarenka Semena, vul. 11551 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Пролягає від Московського просп. до залізничного шляхопроводу і Автозаводської вул. Прилучаються: Ливарська вул., Куренівська вул., Сирецька вул., Марка Вовчка, вул., Балтійський пров.

Сковороди Григорія вулиця; Сковороды Григория, ул.; Skovorody Hryhoria, vul. 11552 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Пролягає від Контрактової пл. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Межигірська вул., Волоська вул., Почайнинська вул.

Скоропадського Павла вулиця; Скоропадского Павла, ул.; Skoropadskoho Pavla, vul. 11553 (Печерський р-н). Рішення Київської міської ради "Про присвоєння найменування вулиці Павла Скоропадського та перейменування узвозу Протасів Яр на вулицю Миколи Амосова" від 24.04.2003 N 429/589. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць і площ в м. Києві" від 12.07.2004 N 1505. Пролягає від Великої Васильківської вул. до Басейної вул.

Скрипника Миколи вулиця; Скрипника Николая, ул.; Skrypnyka Mykoly, vul. 11554 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 24.03.64 N 379. Пролягає від початку забудови до Оборонного пров.

Славгородська вулиця; Славгородская ул.; Slavhorodska vul. 11555 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Руднєва Миколи, вул. та Ялтинської вул. до Кронштадтської вул. Прилучаються: Волго-Донська вул., Тростянецька вул., Гостинний пров., Брацлавська, вул.

Славгородський провулок; Славгородский пер.; Slavhorodskyi prov. 11556 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Тростянецької вул. до кінця забудови. Прилучається Гостинний пров.

Слави площа; Славы, пл.; Slavy, pl. 11557 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Розташована між Мазепи Івана, вул., Героїв Крут, алеєю, Лаврською вул., Суворова, вул., Бутишевим, пров.

Славська вулиця; Славская ул.; Slavska vul. 12733 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Милославської вул. та Лісківської вул.

Словечанська вулиця; Словечанская ул.; Slovechanska vul. 11558 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Федьковича, вул. (двічі).

Слов'янська вулиця; Славянская ул.; Slovianska vul. 11559 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1923. Пролягає від Ніжинської вул. до кінця забудови.

Слюсарний провулок; Слесарный пер.; Sliusarnyi prov. 11560 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Марганецької вул. до Новоросійської вул.

Смерекова вулиця; Смерековая ул.; Smerekova vul. 12045 (Солом'янський р-н). Пролягає від Повітрофлотської вул. до Комсомольської вул.

Смирнова-Ласточкіна вулиця; Смирнова-Ласточкина, ул.; Smyrnova-Lastochkina, vul. 11561 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Артема, вул. до Глибочицької вул. Прилучаються: Несторівський пров., Киянівський пров., Кудрявська вул.

Смілянська вулиця; Смелянская ул.; Smilianska vul. 11562 (Солом'янський р-н). Пролягає від Народного Ополчення, вул. до Ушинського, вул. Прилучаються: Повітрофлотський просп., Молодогвардійська вул., Волинська вул.

Смоленська вулиця; Смоленская ул.; Smolenska vul. 11563 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Янгеля Академіка, вул. до Гетьмана Вадима, вул. Прилучаються: Ковальський пров. Польовий пров.

Смолича Юрія вулиця; Смолича Юрия, ул.; Smolycha Yuriia, vul. 11564 (Голосіївський р-н, Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Луценка Дмитра, вул. до Московської вул., Вільямса Академіка, вул. Прилучається Якубовського Маршала, вул.

Смольна вулиця; Смольная ул.; Smolna vul. 11565 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Амурської вул. до Кайсарова, вул.

Смородинова вулиця; Смородиновая ул.; Smorodynova vul. 12046 (Подільський р-н, СТ "Будівельник", "Жасмін", "Зодчий", "Містобудівник", "Труд"). Пролягає від Гречка Маршала, вул. до кінця забудови.

Смородинський узвіз; Смородинский спуск; Smorodynskyi uzviz. 11566 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Нагірної вул. до Фрунзе, вул.

Снайперська вулиця; Снайперская ул.; Snaiperska vul. 11567 (Голосіївський р-н). Пролягає від Цимбалів Яр, вул. до Рильського Максима, вул. Прилучаються: Листопадна вул., Уральська вул., Кошового Олега, вул., Добрий Шлях, вул.

Сніжнянський провулок; Снежненский пер.; Snizhnianskyi prov. 11568 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Звіринецької вул. до Правобережної вул. Прилучається Правобережна вул.

Сновська вулиця; Сновская ул.; Snovska vul. 11569 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Новаторів, вул. до Калачівської вул. Прилучається Сновський пров.

Сновський провулок; Сновский пер.; Snovskyi prov. 11570 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Трактористів, вул. до Сновської вул.

Соборна вулиця; Соборная ул.; Soborna vul. 12141 (Дарницький р-н). Пролягає від Орхідейної вул. до Лісо-Степової вул. Прилучається Північно-Озерна вул. (Нижні сади).

Сови Андрія вулиця; Совы Андрея, ул.; Sovy Andriia, vul. 12047 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Гришка Миколи, вул. до Даля Олександра, вул.

"Совки" радгосп вулиця; "Совки" совхоз ул.; "Sovky" radgosp vul. 12734 (Солом'янський р-н). Пролягає вздовж Совського кладовища до госп-ва "Совки".

Совська вулиця; Совская ул.; Sovska vul. 11571 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до Повітрофлотської вул.

Совхозна вулиця; Совхозная ул.; Sovkhozna vul. 12539 (Оболонський р-н, СТ "Зелений бір", "Дніпровське-1", "Дніпровський-2"). Пролягає від Лінії 2 до Садової 2 вул. Прилучаються: Лінія 3; Лінія 4; Вишнева вул., Садова 3 вул.

Сокальська вулиця; Сокальская ул.; Sokalska vul. 11572 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Попова, вул. до кінця забудови. Прилучається Мукачівська вул.

Солов'їна вулиця; Соловьиная ул.; Solovina vul. 11573 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957 Пролягає від Лауреатської вул. до кінця забудови. Прилучаються Фіалкова вул., Ставкова вул.

Соловцова Миколи вулиця; Соловцова Николая, ул.; Solovtsova Mykoly, vul. 11574 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Звіринецької вул. до безіменного пров. Прилучається Буслівська вул.

Солом'янська вулиця; Соломенская ул.; Solomianska vul. 11575 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Солом'янської пл. до Клінічної вул. та Амосова Миколи, вул. Прилучаються: Механізаторів, вул., Кривоноса Максима, вул., Олексіївська вул., Пироговського Олександра, вул., Волгоградська вул., Головка Андрія, вул., Народна вул., Протасів Яр, вул.

Солом'янська площа; Соломенская пл.; Solomianska pl. 11576 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиці та площі м. Києва" від 22.12.88 N 1239. Розташована між Повітрофлотським просп., Липківського Василя Митрополита, вул., Солом'янською вул.

Соляна вулиця; Соляная ул.; Soliana vul. 11577 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Сучасна назва з 1915. Пролягає від Глибочицької вул. до Шмідта Отто, вул.

Сонячна вулиця; Солнечная ул.; Soniachna vul. 12451 (Дніпровський р-н, СТ "Райдужне", "КВРЗ"). Пролягає від Лінії 3 до Центральної вул.

Сонячна вулиця; Солнечная ул.; Soniachna vul. 11578 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1913. Пролягає від Черкаської вул. до кінця забудови.

Сормовська вулиця; Сормовская ул.; Sormovska vul. 11579 (Дарницький р-н). Пролягає від Сімферопольської вул. до Бориспільської вул. Прилучаються: Ілліча, вул., Ялтинська вул., Севастопольська вул.

Сорочинська вулиця; Сорочинская ул.; Sorochynska vul. 11580 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Звіринецької вул. (двічі).

Сортувальна вулиця; Сортировочная ул.; Sortuvalna vul. 11581 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Дарницького мостового переходу та залізниці до Здолбунівської вул. Прилучається Клеманська вул.

Сосницька вулиця; Сосницкая ул.; Sosnytska vul. 11582 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сиваської вул. до Хорольської вул. і Астраханського пров. Прилучаються: Двінська вул., Лобачевського, вул., Кармелюка Устима пров.

Сосніних Сім'ї вулиця; Сосниных Семьи, ул.; Sosninykh Simi, vul. 11583 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Курбаса Леся, просп. до Симиренка, вул. і Кольцова, бульв. Прилучаються: Пшенична вул., Корольова Академіка, вул., Корольова Академіка, просп., Потапова Генерала вул., Кучера Василя, вул.

Соснова вулиця; Сосновая ул.; Sosnova vul. 12652 (Дарницький р-н). Пролягає від Польової вул. і Борової вул. до кінця забудови (Бортничі).

Соснова вулиця; Сосновая ул.; Sosnova vul. 12640 (Деснянський р-н). Пролягає від Соснового пров. до кінця забудови (Селище Радистів).

Соснова вулиця; Сосновая ул.; Sosnova vul. 11584 (Святошинський р-н). Пролягає від Генерала Наумова, вул. до Рахманінова, вул. Прилучається Рубежівська вул.

Соснова вулиця; Сосновая ул.; Sosnova vul. 12748 (Святошинський р-н, СТ "Нивки"). Пролягає паралельно Бударіна вул. поруч з західною межею міськради.

Соснова вулиця; Сосновая ул.; Sosnova vul. 12048 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до кінця забудови.

Сосновий провулок; Сосновый пер.; Sosnovyi prov. 12641 (Деснянський р-н). Пролягає від початку забудови (поблизу Дачної 4 вул.) до кінця забудови (Селище Радистів). Прилучається Соснова вул.

Сосновий 2 провулок; Сосновый 2 пер.; Sosnovyi 2 prov. 12642 (Деснянський р-н). Пролягає від Радистів, 2 пров. до кінця забудови (Селище Радистів). Прилучаються: Садовий 7 пров., Садовий 6 пров., Садовий 5 пров., Садовий 2 пров.

Сосюри Володимира вулиця; Сосюры Владимира, ул.; Sosiury Volodymyra, vul. 11585 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Ленінградської пл. до Празької вул. Прилучається Сергієнка Івана, вул.

Софіївська вулиця; Софиевская ул.; Sofiivska vul. 11586 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв, найменування і перейменування площ і вулиць у м. Києві, а також впорядкування нумерації окремих будинків" від 13.02.90 N 149. Пролягає від Незалежності Майдану до Софійської пл. та Володимирської вул. Прилучається Михайлівський пров.

Софійська площа; Софийская пл.; Sofiiska pl. 11587 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" в д 14.08.1869 N 95. Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Розташована між Володимирською вул., Володимирським проїздом, Софіївською вул., Рильським пров.

Софронівський провулок; Сафроновский пер.; Sofronivskyi prov. 11506 (Печерський р-н). Виник у 19 ст. Пролягає від Струтинського Сергія, вул. до кінця забудови.

Соціалістична вулиця; Социалистическая ул.; Sotsialistychna vul. 11588 (Солом'янський р-н). Пролягає від проїзду до Антонова Авіаконструктора, вул. до Донецької вул. Прилучаються: Янки Купали, вул., Чоколівський бульв., Мартиросяна, вул., Очаківська вул.

Сошенка вулиця; Сошенко, ул.; Soshenka, vul. 11589 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Шевченка Тараса, пл. і Вишгородської вул. до Лісозахисної вул. і Косенка, вул. Прилучаються: Пуща-Водицька вул., Сажина, вул., Моринецька вул., Золочевська вул.

Спартаківська вулиця; Спартаковская ул.; Spartakivska vul. 12677 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Чорнобильської вул. до Пушиної Феодори, вул.

Спаська вулиця; Спасская ул.; Spaska vul. 11590 (Подільський р-н). Розпорядження Представника Президента України у місті Києві "Про повернення вулицям історичних назв" від 11.09.92 N 1043. Пролягає від Костянтинівської вул. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Контрактова пл., Межигірська вул., Хорива, пров., Волоська вул., Почайнинська вул.

Співака Михайла площа; Спивака Михаила, пл.; Spivaka Mykhaila, pl. 11591 (Голосіївський р-н). Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про присвоєння імені Співака М. В. домобудівному комбінату N 1 та площі в м. Києві" від 24.04.97 N 525. Розташована на перетині Камишинської вул. та Промислової вул.

Спортивна вулиця; Спортивная ул.; Sportyvna vul. 12751 (Дніпровський р-н, СТ "Приозерне"). Пролягає від Лінії 5 і Садової 200 вул. до Садової 204 вул. Прилучаються: Садова 201 вул., Садова 202 вул.

Спортивна площа; Спортивная пл.; Sportyvna pl. 11593 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Розташована вздовж Еспланадної вул. навпроти Рогнідинської вул.

Справедливості вулиця; Справедливости, ул.; Spravedlyvosti, vul. 12136 (Деснянський р-н, ур. Толока). Пролягає від Леніна, вул. до кінця забудови. Прилучається Захисників, пров.

Срібнокільська вулиця; Срибнокильская ул.; Sribnokilska vul. 11594 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки Харківського району м. Києва" від 13.07.93 N 96/737. Пролягає від Княжий Затон, вул. (двічі).

Ставкова вулиця; Ставковая ул.; Stavkova vul. 11595 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Солов'їної вул. до кінця забудови.

Ставропольська вулиця; Ставропольская ул.; Stavropolska vul. 11596 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Щербакова, вул. до Саратовської вул. Прилучаються: Черняховського, вул., Шаумяна, вул., Тешебаєва, вул., Ставропольський пров.

Ставропольський провулок; Ставропольский пер.; Stavropolskyi prov. 11597 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Баумана, вул. до Ставропольської вул.

Стадіонна вулиця; Стадионная ул.; Stadionna vul. 11598 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1928. Пролягає від Липківського Василя Митрополита, вул. до Тополевої вул. Прилучаються: Островського Миколи, вул., Стадіонний пров., Богданівська вул., Повітрофлотський просп.

Стадіонна вулиця; Стадионная ул.; Stadionna vul. 11599 (Солом'янський р-н, Жуляни). Пролягає від Леніна, вул. до Комсомольської вул.

Стадіонний провулок; Стадионный пер.; Stadionnyi prov. 11600 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1928. Пролягає від Брюлова, вул. до Стадіонної вул. Прилучаються: Фурманова, вул., Платонівська вул.

Стальського Сулеймана вулиця; Стальского Сулеймана, ул.; Stalskoho Suleimana, vul. 11601 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Райдужної вул. до Братиславської вул. Прилучаються: Старосільська вул., Перова, бульв., Курнатовського, вул.

Станіславського вулиця; Станиславского, ул.; Stanislavskoho, vul. 11602 (Печерський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Пролягає від Заньковецької, вул. до Франка Івана, пл.

Станюковича вулиця; Станюковича, ул.; Staniukovycha, vul. 11603 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Алма-Атинської вул. до Калачівської вул. Прилучається Новаторів, вул.

Стара Поляна вулиця; Старая Поляна, ул.; Stara Poliana, vul. 11604 (Шевченківський р-н). Виникла у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Лук'янівської вул. (сполучається сходами) до Шмідта Отто, вул. та Нижньоюрківської вул.

Старицького вулиця; Старицкого, ул.; Starytskoho, vul. 11605 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Старицького, пров. (двічі).

Старицького провулок; Старицкого, пер.; Starytskoho, prov. 11606 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Замковецької вул. до Старицького, вул.

Старобориспільська вулиця; Старобориспольская ул.; Staroboryspilska vul. 11607 (Дарницький р-н). Сучасна назва з 2008. Пролягає від Бориспільської вул. до Харківської пл. Прилучаються: Миколи Хвильового, вул., Ялинкова вул., Ташкентська вул.

Старовокзальна вулиця; Старовокзальная ул.; Starovokzalna vul. 11608 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва по Сталінському району" від 19.07.39 N 1143/29. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Перемоги, пл. та Саксаганського, вул. до Пестеля Павла, вул. Прилучаються: Жилянська вул. і прохід до залізничних станцій "Київ-Пасажирський" і "Київ-Приміський".

Старожитомирський провулок; Старожитомирский пер.; Starozhytomyrskyi prov. 11609 (Шевченківський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Дегтярівської вул. до кінця забудови.

Старокиївська вулиця; Старокиевская ул.; Starokyivska vul. 11610 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Ярмоли Віктора, вул. до Василевської Ванди, вул. Прилучається Кирило-Мефодіївська вул.

Старокиївський провулок; Старокиевский пер.; Starokyivskyi prov. 11611 (Шевченківський р-н). Пролягає від Ярмоли Віктора, вул. до Кирило-Мефодіївської вул.

Старонаводницька вулиця; Старонаводницкая ул.; Staronavodnytska vul. 11612 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Відома з 18 ст. Пролягає від Кутузова, вул. до Героїв Великої Вітчизняної війни, пл. Прилучаються: Лейпцизька вул., Панфіловців, вул., Редутний пров., Лаврська вул., Дружби Народів, бульв.

Старообухівська вулиця; Старообуховская ул.; Staroobukhivska vul. 12137 (Голосіївський р-н). Пролягає через хутір Мриги (біля оз. Шапарня), як продовження проїзду від Столичного шосе.

Старосільська вулиця; Старосельская ул.; Starosilska vul. 12615 (Деснянський р-н). Пролягає в ур. Старе Село, паралельно Старосільському пров. та береговій лінії р. Десенки.

Старосільська вулиця; Старосельская ул.; Starosilska vul. 11613 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Запорожця Петра, вул. до Стальського Сулеймана, вул.

Старосільський провулок; Старосельский пер.; Starosilskyi prov. 12616 (Деснянський р-н). Пролягає в ур. Старе Село, паралельно Старосільській вул. та береговій лінії р. Десенки.

Старосільський провулок; Старосельский пер.; Starosilskyi prov. 12109 (Дніпровський р-н). Рішення Київської міської ради "Про затвердження назви "провулок Старосільський" в Дніпровському районі м. Києва" від 29.04.2010 N 586/4024. Пролягає від Навої Алішера, вул. до Перова, бульв.

Стельмаха Михайла вулиця; Стельмаха Михаила, ул.; Stelmakha Mykhaila, vul. 11614 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиці Ровенської на вулицю Михайла Стельмаха та вул. М. Стельмаха на вул. Космічну" від 22.06.87 N 637. Пролягає від 40-річчя Жовтня, просп. до Водогінної вул. Прилучаються: Красилівська вул., Ломоносова, вул., Васильківська вул.

Степанченка Василя вулиця; Степанченко Василия, ул.; Stepanchenka Vasylia, vul., 11615 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиць у Святошинському районі міста Києва" від 26.06.2007 N 932/1593. Пролягає вздовж залізниці від Онискевича Григорія, вул. до Робітничої вул. Прилучаються: Хмельницька вул., Звенигородська вул., Алексухіна Василя, вул., Улітіна Івана, вул., Краснова Миколи, вул., Залізняка Максима, вул., Кржижановського Академіка, вул.

Степовий провулок; Степной пер.; Stepovyi prov. 12049 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає між Шелеста Петра, вул., та Даля Олександра, вул.

Степового Якова вулиця; Степового Якова, ул.; Stepovoho Yakova, vul. 11616 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Заболотного Академіка, вул. до Сірка Івана, вул. Прилучаються: Планетна вул., Селекціонерів, вул.

Стеценка вулиця; Стеценко, ул.; Stetsenka, vul. 11617 (Подільський р-н, Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Щусєва, вул. і залізничного шляхопроводу до Палладіна Академіка, просп. і Міської вул. Прилучаються: Саратовська вул., Котовського, вул., Інтернаціональна пл., Щербакова, вул., Гречка Маршала, вул., Центральна вул., Сторожова вул., Порічкова вул., Землянична вул., Зелена вул., Баклажанна вул., Огуречна вул., Кутова вул., Кукурудзяна вул., Сирецький проїзд, Туполєва Академіка, вул., Кальвільна вул., Сирецько-Садова вул., Газопровідна вул.

Столєтова вулиця; Столетова, ул.; Stolietova, vul. 11618 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Грабовського Павла, вул. до Грабовського Павла, пров. Прилучаються: Іртишська вул., Байкальська вул., Столєтова, пров.

Столєтова провулок; Столетова пер.; Stolietova, prov. 11619 (Голосіївський р-н). Пролягає від Стратегічного шосе до Столєтова, вул. Прилучаються: Грабовського Павла, пров., Стратегічний пров.

Столичне шосе; Столичное шоссе; Stolychne shose. 11620 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Наддніпрянського шосе (поблизу Промислової вул.) до межі міськради і шосе на Обухів. Прилучаються: Набережно-Корчуватська вул., Набережний пров., Науки, просп., Чапаєвське шосе (двічі), Плещеєва, вул., Новопирогівська вул., Охотська вул., Фестивальна вул., Заболотного Академіка, вул., Передова вул., Лютнева вул. (двічі), Цілинна вул., Вітавська вул., Низинна вул., Дібровна вул., Підбірний пров., Дібровний пров., Ліснича вул., Любомирська вул., Матикіна Генерала, вул., Дніпропетровське шосе (шляхопровід), проїзд до о. Водників та залізничний шляхопровід.

Сторожова вулиця; Сторожевая ул.; Storozhova vul. 12050 (Подільський р-н, Шевченківський р-н, СТ "Зелений куточок"). Пролягає від Туполєва Академіка, вул. до Стеценка вул.

Стражеска Академіка вулиця, Стражеско Академика, ул.; Strazheska Akademika, vul. 11621 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Героїв Севастополя, вул. до Лепсе Івана, бульв.

Стратегічне шосе; Стратегическое шоссе; Stratehichne shose 11622 (Голосіївський р-н). Виникло у 1-й чв. 20 ст. Пролягає від Ціолковського, вул. до Саперно-Слобідської вул. Прилучаються: Малокитаївська вул., Науки, просп., Велика Китаївська вул., Кримська вул., Грабовського Павла, вул., Столєтова, пров., Феодосійська вул.

Стратегічний провулок; Стратегический пер.; Stratehichnyi prov. 11623 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від тупика до кінця забудови (поблизу Стратегічного шосе). Прилучається Столєтова, пров.

Стратонавтів вулиця; Стратонавтов, ул.; Stratonavtiv, vul. 11624 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від 9-го Травня, вул. до Миру, вул. Прилучаються: Миру, пров., Бірюзова Маршала, вул.

Стрийська вулиця; Стрыйская ул.; Stryiska vul. 11625 (Святошинський р-н). Пролягає від Горбачова Омеляна, вул. до Чистяківської вул. Прилучаються: Кулібіна, вул., Червонозаводський пров.

Стрілецька вулиця; Стрелецкая ул.; Striletska vul. 11626 (Шевченківський р-н). Виникла у 2-й пол. 17 ст. Пролягає від Великої Житомирської вул. до Ярославів Вал, вул. Прилучаються: Рильський пров., Стрітенська вул., Георгіївський пров., Рейтарська вул.

Стрілкова вулиця; Стрелковая ул.; Strilkova vul. 11627 (Голосіївський р-н). Пролягає від Добрий Шлях, вул. до Рильського Максима, вул. Прилучається Радянський пров.

Стрітенська вулиця; Сретенская ул.; Stritenska vul. 11628 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв" від 03.04.90 N 329. Пролягає від Стрілецької вул. до Великої Житомирської вул. Прилучається Гончара Олеся, вул.

Строкача Тимофія вулиця; Строкача Тимофея, ул.; Strokacha Tymofiia, vul. 11629 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць в м. Києві" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Кузнєцова Миколи, вул. до Курбаса Леся, просп. Прилучаються: Гурамішвілі Давида, вул., Авдєєнка Генерала, вул.

Струтинського Сергія вулиця; Струтинского Сергея, ул.; Strutynskoho Serhiia, vul. 11630 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування вулиць і площ м. Києва" від 12.05.64 N 619. Пролягає від Дружби Народів, бульв. до Бастіонної вул. Прилучаються: Мічуріна, вул., Софронівський пров., Бастіонний пров.

Студентська вулиця; Студенческая ул.; Studentska vul. 11631 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Артема, вул. до Дончука Василя, вул. Прилучається Пилипівський пров.

Стуса Василя вулиця; Стуса Василия, ул.; Stusa Vasylia, vul. 11632 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про перейменування вулиці Радгоспної у Святошинському районі на вулицю Василя Стуса та проспекту Червоних Козаків у Оболонському районі на Московський проспект" від 27.03.2003 N 351/511. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць і площ в м. Києві" від 12.08.2004 N 1505. Пролягає від Біличанської вул. до Палладіна Академіка, просп. Прилучається Семашка, вул.

Суворова вулиця; Суворова, ул.; Suvorova, vul. 11635 (Дарницький р-н). Пролягає від Лісної вул. до Дяченка Івана, вул. Прилучаються: Демидівська вул., Суворова, пров. (Бортничі).

Суворова вулиця; Суворова, ул.; Suvorova, vul. 11634 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Гоголя, вул. Прилучаються: Горького, вул., Лесі Українки, вул. (Троєщина).

Суворова вулиця; Суворова, ул.; Suvorova, vul. 11633 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Слави, пл. до Московської вул. Прилучаються: Мазепи Івана, вул.; Лаврська вул., Січневий пров., Бутишев, пров., Левандовська, вул., Царика Григорія, вул.

Суворова провулок; Суворова, пер.; Suvorova, prov. 11636 (Дарницький р-н). Пролягає від Суворова, вул. до Садової вул.

Суздальська вулиця; Суздальская ул.; Suzdalska vul. 11637 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Відрадного просп. до кінця забудови. Прилучаються: Знам'янська вул., Газова вул., Танкістів, вул., Патріотів, вул., Одеська вул., Залісна вул., Планерна вул., Зелена вул., Постова вул., Новопольова вул.

Суміжна вулиця; Смежная ул.; Sumizhna vul. 12447 (Дніпровський р-н, СТ "РЦАУК"). Пролягає від проїзду, що проходить паралельно Лінії 1 до безіменного проїзду, що проходить вздовж оз. Радунка (Райдуга).

Сумська вулиця; Сумская ул.; Sumska vul. 11638 (Голосіївський р-н, Солом'янський р-н). Пролягає від Васильківської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Козацька вул., Гвардійська вул., Кайсарова, вул., Федьковича, вул. (двічі), Каменярів, вул., Охтирська вул., Яблунева вул., Заповітна вул., Сигнальна вул.

Сурикова вулиця; Сурикова, ул.; Surykova, vul. 11639 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Повітрофлотського просп. до Солом'янської пл. Прилучається Богданівська вул.

Сухомлинського Василя вулиця; Сухомлинского Василия, ул.; Sukhomlynskoho Vasylia, vul. 12051 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному селищі "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Даля Олександра, вул. до Сови Андрія, вул.

Сухумська вулиця; Сухумская ул.; Sukhumska vul. 11640 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Моринецької вул. до Золочевської вул.

Східна вулиця; Восточная ул.; Skhidna vul. 12183 (Дарницький р-н, СТ "Автомобіліст", "Восточне", "Перемога", "Славутич"). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Центральної вул. до Лугової 10 вул. Прилучаються: Ентузіастів, 6 вул., Ентузіастів, 7 вул., Ентузіастів, 8 вул., Ентузіастів, 9 вул., Ентузіастів, 10 вул., Лугова 3 вул., Лугова 4 вул., Лугова 5 вул., Лугова 6 вул., Лугова 7 вул., Лугова 8 вул., Лугова 9 вул.

Східна 1 вулиця; Восточная 1 ул.; Skhidna 1 vul. 12184 (Дарницький р-н, СТ "Восточне"). Пролягає від Лугової 1 вул. до кінця забудови.

Східна 1 вулиця; Восточная 1 ул.; Skhidna 1 vul. 12486 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Газопровідної вул. до перетину Лінії 1 з Лінією 9.

Східна 2 вулиця; Восточная 2 ул.; Skhidna 2 vul. 12185 (Дарницький р-н, СТ "Восточне"). Пролягає від Лугової 1 вул. до кінця забудови.

Східна 3 вулиця; Восточная 3 ул.; Skhidna 3 vul. 12186 (Дарницький р-н, СТ "Восточне"). Пролягає від початку забудови до Лугової 10 вул. Прилучаються: Лугова 3 вул., Лугова 4 вул., Лугова 5 вул., Лугова 6 вул., Лугова 7 вул., Лугова 8 вул., Лугова 9 вул.

Східно-Дальня вулиця; Восточно-Дальняя ул.; Skhidno-Dalnia vul. 12144 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Східно-Дальнього 1 пров. до межі міськради. Прилучаються: Східно-Дальній 2 пров., Лісо-Степова вул., Східно-Дальній 3 пров., Лісо-Степовий 1 пров., Лісо-Степовий 2 пров., Східно-Дальній 4 пров., Лісо-Степовий 3 пров., Лісо-Степовий 4 пров., Східно-Дальній 5 пров., Озерна 2 вул., Озерна 3 вул., Східно-Дальній 6 пров., Озерна 4 вул., Озерна 5 вул., Озерна 14 вул., Озерна 15 вул., Озерна 16 вул.

Східно-Дальній 1 провулок; Восточно-Дальний 1 пер.; Skhidno-Dalnii 1 prov. 12162 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Північно-Степової вул. до кінця забудови.

Східно-Дальній 2 провулок; Восточно-Дальний 2 пер.; Skhidno-Dalnii 2 prov. 12163 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Східно-Дальнього 1 пров. до кінця забудови.

Східно-Дальній 3 провулок; Восточно-Дальний 3 пер.; Skhidno-Dalnii 3 prov. 12164 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Східно-Дальньої вул., до кінця забудови.

Східно-Дальній 4 провулок; Восточно-Дальний 4 пер.; Skhidno-Dalnii 4 prov. 12165 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Східно-Дальньої вул. до кінця забудови.

Східно-Дальній 5 провулок; Восточно-Дальний 5 пер.; Skhidno-Dalnii 5 prov. 12166 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Східно-Дальньої вул. до кінця забудови.

Східно-Дальній 6 провулок; Восточно-Дальний 6 пер.; Skhidno-Dalnii 6 prov. 12167 (Дарницький р-н, СДТ "Стадне"). Пролягає від Східно-Дальньої вул. до кінця забудови.

Таврійська вулиця; Таврическая ул.; Tavriiska vul 11641 (Подільський р-н). Пролягає від Білицької вул. до Зоряної вул. Прилучаються: Зоряний пров., Рожева вул., Бобруйський пров., Мінська вул.

Таврійський провулок; Таврический пер.; Tavriiskyi prov. 11642 (Подільський р-н). Пролягає від Білицької вул. до Полкової вул. Прилучається Паркова вул.

Таганрозька вулиця; Таганрогская ул.; Tahanrozka vul. 11643 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Винахідників, пров. до Гіллястого пров.

Таганрозький провулок; Таганрогский пер.; Tahanrozkyi prov. 11644 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Марганецької вул. до Новоросійської вул.

Тагільська вулиця; Тагильская ул.; Tahilska vul. 11645 (Подільський р-н). Пролягає від Шполянської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Рясний пров., Фруктова вул.

Тагільський провулок; Тагильский пер.; Tahilskyi prov. 11646 (Подільський р-н). Сучасна назва з 1955. Пролягає від Захарівської вул. до Веселкового пров.

Тальнівська вулиця; Тальновская ул.; Talnivska vul. 11647 (Дарницький р-н). Пролягає від Дніпровської вул. до Урлівської вул. Прилучаються: Дніпровий пров., Батуринська вул.

Тампере вулиця; Тампере, ул.; Tampere, vul. 11648 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Регенераторної вул. до Миру, просп. Прилучаються: проїзд на Шліхтера Академіка, вул., Возз'єднання, просп. (розрив у проляганні вулиці).

Танкістів вулиця; Танкистов, ул.; Tankistiv, vul. 11649 (Солом'янський р-н). Пролягає від Героїв Севастополя, вул. до Суздальської вул. Прилучається Попельнянська вул.

Тарасівська вулиця; Тарасовская ул.; Tarasivska vul. 11650 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1869. Пролягає від Толстого Льва, вул. до Яна Василя, вул. Прилучаються: Микільсько-Ботанічна вул., Саксаганського, вул., Жилянська вул., Короленківська вул.

Тарасової Алли вулиця; Тарасовой Аллы, ул.; Tarasovoi Ally, vul. 11651 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування Маложитомирського провулку на вулицю Алли Тарасової" від 16.04.79 N 512. Пролягає від Михайлівського пров. до Володимирського проїзду.

Таращанська вулиця; Таращанская ул.; Tarashchanska vul. 11652 (Святошинський р-н). Пролягає від Таращанського пров. до Рахманінова, вул. Прилучається Кам'янець-Подільський пров.

Таращанський провулок; Таращанский пер.; Tarashchanskyi prov. 11653 (Святошинський р-н). Пролягає від Рубежівської вул., має два відгалуження - до Таращанської вул. та Кам'янець-Подільської вул.

Татарська вулиця; Татарская ул.; Tatarska vul. 11654 (Шевченківський р-н). Відома з 60-х рр. 19 ст. Пролягає від Глибочицької вул. до Нагірної вул. Прилучаються: Підгірна вул., Татарський пров., Шмідта Отто, вул.

Татарський провулок; Татарский пер.; Tatarskyi prov. 11655 (Шевченківський р-н). Відома з 60-х рр. 19 ст. Пролягає від Половецької вул. до Печенізької вул. Прилучається Татарська вул.

Ташкентська вулиця; Ташкентская ул.; Tashkentska vul. 11656 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Кронштадтської вул. до Харківської пл. Прилучаються: Томашпільська вул., Молочанська вул., Грузинська вул., Вірменська вул., Чернігівська вул., Бортницька вул., Вакуленчука, вул., Молочанський пров., Заміський пров., Грузинський пров., Вірменський пров., Харківський пров., Ялинковий пров., Чернігівський пров., Бортницький пров., Вакуленчука, пров.

Тбіліський провулок; Тбилисский пер.; Tbiliskyi prov. 11657 (Шевченківський р-н). Пролягає від Шулявської вул. до Ярмоли Віктора, вул.

Тверська вулиця; Тверская ул.; Tverska vul. 11658 (Голосіївський р-н, Печерський р-н). Сучасна назва з 1901. Пролягає від Барбюса Анрі, вул. до Малевича Казимира, вул. Прилучаються: Предславинська вул., Велика Васильківська вул., Антоновича, вул.

Тверський тупик; Тверской туп., Tverskyi tup. 11659 (Печерський р-н). Пролягає від Лумумби Патріса, вул. до кінця забудови. Прилучається Ново-Печерський пров.

Творча вулиця; Творческая ул.; Tvorcha vul. 11660 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць нового мікрорайону у Голосіївському районі" від 27.11.2008 N 645/645. Пролягає від Вільямса Академіка, вул. до тупика. Прилучається Успішна вул.

Театральна площа; Театральная пл.; Teatralna pl. 11661 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва по Сталінському району" від 19.07.39 N 1143/29. Розташована на розі Володимирської вул. і Хмельницького Богдана, вул.

Телеграфний провулок; Телеграфный пер.; Telehrafnyi prov. 11662 (Печерський р-н). Виник у кінці 19 ст. Пролягає від Рибальської вул. до Печерського узвозу.

Теліги Олени вулиця; Телиги Елены, ул.; Telihy Oleny, vul. 11663 (Подільський р-н, Шевченківський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Дегтярівської вул. до Московського просп. і Новокостянтинівської вул. Прилучаються: Гонти Івана, вул., Дорогожицька вул., Щусєва, вул., Мельникова, вул., Ольжича, вул., Копилівська вул., Фрунзе, вул.

Тельмана вулиця; Тельмана, ул.; Telmana, vul. 11664 (Голосіївський р-н, Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Предславинської вул. до Ямської вул. Прилучаються: Велика Васильківська вул., Антоновича, вул., Малевича Казимира, вул.

Теплична вулиця; Тепличная ул.; Teplychna vul. 11665 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Трублаїні, вул. (двічі, утворюючи півколо).

Тепловозна вулиця; Тепловозная ул.; Teplovozna vul. 11666 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Харківського шосе до Тальнівської вул. Прилучаються: Григоренка Петра, просп., Затишна вул. (двічі), Любарська вул., Кочерги Івана, вул., Здолбунівська вул.

Теремківська вулиця; Теремковская ул.; Teremkivska vul. 11667 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Одеської пл. та Кільцевої дороги до Жулянської вул. (паралельно Глушкова Академіка, просп.)

Теремківський провулок; Теремковский пер.; Teremkivskyi prov. 11668 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1944. Пролягає від Архітекторської вул. до Оборонної вул.

Терешкової Валентини вулиця; Терешковой Валентины, ул.; Tereshkovoi Valentyny, vul. 11669 (Дарницький р-н). Пролягає від Борової вул. до кінця забудови. Прилучаються: Чехова, вул., Боровий пров.

Терешкової Валентини 2 провулок; Терешковой Валентины, 2 пер.; Tereshkovoi Valentyny, 2 prov. 11670 (Дарницький р-н). Пролягає від Жданова, вул. до Терешкової Валентини, вул.

Терещенка Миколи вулиця; Терещенко Николая, ул.; Tereshchenka Mykoly, vul. 11671 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Строкача Тимофія, вул. до Верховинця Василя, вул.

Терещенківська вулиця; Терещенская ул.; Tereshchenkivska vul. 11672 (Шевченківський р-н). Розпорядження Представника Президента України у місті Києві "Про повернення вулицям історичних назв" від 11.09.92 N 1043. Пролягає від Хмельницького Богдана, вул. до Толстого Льва, вул. Прилучається Шевченка Тараса, бульв.

Тернопільська вулиця; Тернопольская ул.; Ternopilska vul. 11673 (Святошинський р-н). Пролягає від Вернадського Академіка, бульв. до Огарьова, вул. і Хмельницької вул. Прилучається Кременецький пров.

Терьохіна Олексія вулиця; Терехина Алексея, ул.; Terokhina Oleksiia, vul. 11674 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Фрунзе вул. до Новокостянтинівської вул.

Теслярська вулиця; Теслярская ул.; Tesliarska vul. 11675 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Амурської вул. до тупика.

Тешебаєва вулиця; Тешебаева, ул.; Teshebaieva, vul. 11676 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 22.07.85 N 611. Пролягає від Естонської вул. до Салютної вул. Прилучаються: Ставропольська вул., Краснодарська вул., Піка Вільгельма, вул.

Тимірязєвська вулиця; Тимирязевская ул.; Tymiriazievska vul. 11677 (Печерський р-н). Пролягає від Бастіонної вул. (як її продовження) до залізниці. Прилучаються: Звіринецька вул. (двічі), Ржищівська вул., Сєдовців, вул., Дубенська вул., Тимірязєвський пров., Звіринецький пров.

Тимірязєвський провулок; Тимирязевский пер.; Tymiriazievskyi prov. 11678 (Печерський р-н). Сучасна назва з 1955. Пролягає від Тимірязєвської вул. до Новоселицької вул. Прилучаються: Гастелло Миколи, вул., Буслівська вул., Добролюбова, вул.

Тимофєєвої Галі вулиця; Тимофеевой Гали, ул.; Tymofieievoi Hali, vul. 11679 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України і виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування справи присвоєння імен державних і громадських діячів вулицям і державним установам м. Києва" від 10.12.57 N 2193. Пролягає від Перемоги, просп. до Кирило-Мефодіївської вул. Прилучається Ярмоли Віктора, вул.

Тимошенка Маршала вулиця; Тимошенко Маршала, ул.; Tymoshenka Marshala, vul. 11680 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Оболонь" і перейменування деяких вулиць і площ м. Києва" від 14.12.70 N 2210. Пролягає від шляхопроводу над Богатирською вул. і залізницею (як продовження Лугової вул.) до Героїв Сталинграда, просп. Прилучаються: Малиновського Маршала, вул., Гайдай Зої, вул., Мінська пл., Оболонський просп.

Тираспольська вулиця; Тираспольская ул.; Tyraspolska vul. 11681 (Подільський р-н, Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1940. Пролягає від Сирецької вул. до Щусєва, вул. Прилучається Котовського, вул. Наявний розрив у проляганні вулиці.

Тиха вулиця; Тихая ул.; Tykha vul. 11682 (Печерський р-н). Виникла у 1927. Пролягає від Товарної вул. до тупика. Прилучається Чорногірська вул.

Тихвінський провулок; Тихвинский пер.; Tykhvinskyi prov. 11683 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Науки, просп. до Рильського Максима, вул. та Блакитного, вул. Прилучаються: Уральська вул., Кошового Олега, вул., Добрий Шлях, вул.

Тихонівський провулок; Тихоновский пер.; Tykhonivskyi prov. 11684 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від початку забудови до Фрометівської вул.

Тихорецька вулиця; Тихорецкая ул.; Tykhoretska, vul. 11685 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Широкої вул. до Доватора Генерала, вул. Прилучаються: П'ятигорська вул. (двічі), Гориста вул., Москвіна, пров., Тихорецький пров.

Тихорецький провулок; Тихорецкий пер.; Tykhoretskyi prov. 11686 (Голосіївський р-н). Пролягає від Гвардійської вул. до Тихорецької вул.

Тичини Павла проспект; Тычины Павла, просп.; Tychyny Pavla, prosp. 11687 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Дніпровської наб. до Березняківської вул. Прилучаються: Шумського Юрія, вул., Бучми Амвросія, бульв.

Тобольський провулок; Тобольский пер.; Tobolskyi prov. 11688 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Голосіївського пров. до кінця забудови.

Товарна вулиця; Товарная ул.; Tovarna vul. 11689 (Печерський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Дружби Народів, бульв. до Залізничного шосе. Прилучаються: Лубенська вул., Яготинська вул., Чорногірська вул., Фіалека Івана, вул., Тиха вул., Верхньогірська вул., Чеська вул.

Толбухіна вулиця; Толбухина, ул.; Tolbukhina, vul. 11690 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Баумана, вул. (двічі, утворюючи півколо). Прилучаються: Магістральна вул., Калинова вул., Баумана, пров., Толбухіна, пров.

Толбухіна провулок; Толбухина пер.; Tolbukhina prov. 11691 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1955. Пролягає від Магістральної вул. до Толбухіна, вул.

Толочанська вулиця; Толочанская ул.; Tolochanska vul. 12612 (Деснянський р-н). Пролягає від безіменного проїзду, який простягається від узбережжя Десенки до Деснянської вул., до кінця забудови.

Толстого вулиця; Толстого, ул.; Tolstoho, vul. 11693 (Деснянський р-н). Пролягає від початку забудови до Радунської вул. Прилучаються: Леніна, вул., Горького, вул., Лесі Українки, вул., Гоголя, вул., Петровського, вул. (Троєщина).

Толстого провулок; Толстого, пер.; Tolstoho, prov. 12665 (Дарницький р-н). Пролягає від Толстого Льва, вул. до кінця забудови (Бортничі).

Толстого Льва вулиця; Толстого Льва, ул.; Tolstoho Lva, vul. 11692 (Дарницький р-н). Пролягає від Шевченка, вул. до Левадної вул. Прилучаються: Воровського, вул., Крилова, вул. (Бортничі).

Толстого Льва вулиця; Толстого Льва, ул.; Tolstoho Lva, vul. 11694 (Шевченківський р-н, Солом'янський р-н, Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва") від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Толстого Льва, пл. до залізничного шляхопроводу. Прилучаються: Велика Васильківська вул., Пушкінська вул.; Антоновича, вул., Терещенківська вул., Володимирська вул., Тарасівська вул., Паньківська вул., Микільсько-Ботанічна вул., Назарівська, вул., Саксаганського, вул., Жилянська, вул., Гайдара, вул.

Толстого Льва площа; Толстого Льва, пл.; Tolstoho Lva, pl. 11695 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Розташована між Червоноармійською вул., Толстого Льва, вул., Пушкінською вул.

Томашевська вулиця; Томашевская ул.; Tomashevska vul. 11696 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Рішення Київської міської ради "Про відновлення назв вулиць і провулків у м. Києві" від 13.10.2009 N 507/2576. Пролягає від Мостищанської вул. до кінця забудови.

Томашпільська вулиця; Томашпольская ул.; Tomashpilska vul. 11697 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Харківського шосе до Борової вул. Прилучається Ташкентська вул.

Тополева вулиця; Тополевая ул.; Topoleva vul. 11698 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Стадіонної вул. до Фучика Юліуса, вул.

Травнева вулиця; Майская ул.; Travneva vul. 12452 (Дніпровський р-н, СТ "Райдужне"). Пролягає паралельно Сонячній вул. вздовж системи озер.

Травнева вулиця; Майская ул.; Travneva vul. 11699 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Монтажників, вул. до Дежньова, вул. Прилучаються: Лисичанська вул., Травневий пров., Куп'янська вул.

Травневий провулок; Майский пер.; Travnevyi prov. 11700 (Солом'янський р-н). Пролягає від Кіровоградської вул. до Лисичанського пров. Прилучається Травнева вул.

Трактористів вулиця; Трактористов, ул.; Traktorystiv, vul. 11701 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Алма-Атинської вул. до Калачівської вул. Прилучаються: Новаторів, вул., Люботинська вул., Сновський пров.

Траншейна вулиця; Траншейная ул.; Transheina vul. 11702 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Заломова Петра, вул. до кінця забудови. Прилучається Нечуя-Левицького, вул.

Трахтемирівська вулиця; Трахтемировская ул.; Trakhtemyrivska vul. 11703 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Кащенка Академіка, вул. до Ягідної вул. Прилучаються: проїзд до Боровиченко Марії, вул., Учбовий пров., Квітки-Основ'яненка, пров.

Третя вулиця; Третяя ул.; Tretia vul. 12570 (Оболонський р-н, СТ "Чорнобилець-2001"). Пролягає від безіменного проїзду, що з'єднує з Богатирською вул., до Першої вул.

Тропініна вулиця; Тропинина, ул.; Tropinina, vul. 11704 (Шевченківський р-н). Пролягає від Овруцької вул. до Нагірної вул. Прилучається Тропініна, пров.

Тропініна провулок; Тропинина, пер.; Tropinina, prov. 11705 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Тропініна, вул. до Квітучого пров.

Тростянецька вулиця; Тростянецкая ул.; Trostianetska vul. 11706 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Ревуцького, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Вербицького Архітектора, вул., Горлівська вул., Урожайна вул., Харківське шосе; Славгородська вул., Славгородський пров., Севастопольська вул., Санаторна вул., Вереснева вул., Руднєва Миколи, пров., Волго-Донський пров.

Трояндова вулиця; Трояндовая ул.; Troyandova vul. 12685 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до Кутової вул.

Трублаїні вулиця; Трублаини, ул.; Trublaini, vul. 11707 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476 Починається від Кільцевої дороги, після перетину з 9-го Травня, вул. має два відгалуження - до Миру, вул. і Качури Якова, вул. Прилучаються: Качури Якова, вул. (двічі), Симиренка, вул., 9-го Травня, вул., Теплична вул.

Трудова вулиця; Трудовая ул.; Trudova vul. 11708 (Шевченківський р-н). Пролягає від Чмелів Яр, вул. (зникла) до Лук'янівської вул.

Трускавецька вулиця; Трускавецкая ул.; Truskavetska vul. 11709 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Зарічної вул. та Іжевської вул. до кінця забудови.

Трутенка Онуфрія вулиця; Трутенко Онуфрия, ул.; Trutenka Onufriia, vul. 11710 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про повернення вулицям історичних назв, найменування і перейменування площі і вулиць у м. Києві, а також впорядкування нумерації окремих будинків" від 13.02.90 N 149. Пролягає від Амурської пл. до Вільямса Академіка, вул. Прилучаються: Амурська вул., Охтирський пров.

Труханівська вулиця; Трухановская ул.; Trukhanivska vul. 11711 (Дніпровський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиці" від 05.07.2001 N 448/1425. Пролягає від Ватутіна Генерала, просп. до Паркового пішохідного мосту.

Трьохсвятительська вулиця; Трехсвятительская ул.; Trokhsviatytelska vul. 11712 (Шевченківський р-н). Розпорядження Представника Президента України у місті Києві "Про повернення вулицям історичних назв" від 11.09.92 N 1043. Пролягає від Європейської пл. до Михайлівської пл. Прилучаються: Хрещатик, вул., Костельна вул.

Тулузи вулиця; Тулузы, ул.; Tuluzy, vul. 11713 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нової вулиці на Микільсько-Борщагівському масиві" від 24.08.70 N 1437. Пролягає від Кільцевої дороги і Зодчих, вул. до Курбаса Леся, просп. Прилучається Роллана Ромена, бульв.

Тульська площа; Тульская пл.; Tulska pl. 11714 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410 Розташована між Московським просп., Оболонським просп., Богатирською вул., Вербовою вул.

Тульський провулок; Тульский пер.; Tulskyi prov. 11715 (Голосіївський р-н). Пролягає від тупика до Радянського пров.

Тульчинська вулиця; Тульчинская ул.; Tulchynska vul. 11716 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Фрунзе, вул. до Аляб'єва, вул. Прилучаються: Новокостянтинівська вул., Дмитрівська вул.

Туманяна Ованеса вулиця; Туманяна Ованеса, ул.; Tumaniana Ovanesa, vul. 11717 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Раскової Марини, вул. до Флоренції, вул.

Тупиковий 1 провулок; Тупиковый 1 пер.; Tupykovyi 1 prov. 12111 (Дарницький р-н). Пролягає від Березневої вул. до кінця забудови.

Тупиковий 2 провулок; Тупиковый 2 пер.; Tupykovyi 2 prov. 12112 (Дарницький р-н). Пролягає від Вишневої вул. до Левадного пров.

Тупиковий 3 провулок; Тупиковый 3 пер.; Tupykovyi 3 prov. 12113 (Дарницький р-н). Пролягає від Вишневої вул. до кінця забудови.

Тупікова Генерала вулиця; Тупикова Генерала, ул.; Tupikova Henerala, vul. 11718 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Гарматної вул. до Лебедєва-Кумача, вул. Прилучаються: Західна вул., Західний пров., Дністровська вул., Деснянська вул., Леваневського, вул. Наявний розрив у проляганні вулиці (на перетині з Борщагівською вул.).

Туполєва Академіка вулиця; Туполева Академика, ул.; Tupolieva Akademika, vul. 11719 (Святошинський р-н, Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Пролягає від Перемоги, просп. до Стеценка, вул. Прилучаються: Естонська вул., Салютна вул., Блюхера Василя, вул.

Тургенєва вулиця; Тургенева, ул.; Turhenieva, vul. 11720 (Деснянський р-н). Пролягає від Лермонтова, вул. до Некрасова, вул.

Тургенєва провулок; Тургенева, пер.; Turhenieva, prov. 11721 (Дарницький р-н). Пролягає від Промислової вул. до кінця забудови.

Тургенєва Івана вулиця; Тургенева Ивана, ул.; Turhenieva Ivana, vul. 11722 (Дарницький р-н). Пролягає від межі міськради до Польової вул.

Тургенєвська вулиця; Тургеневская ул.; Turhenievska vul. 11723 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1903. Пролягає від Гончара Олеся, вул. до Артема, вул. Прилучаються: Бульварно-Кудрявська, вул., Павлівська вул., Полтавська вул.

Турівська вулиця; Туровская ул.; Turivska vul. 11724 (Подільський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Пролягає від Оленівської вул. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Почайнинська вул., Оболонська вул., Юрківська вул.

Тутковського Академіка вулиця; Тутковского Академика, ул.; Tutkovskoho Akademika, vul. 11725 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Комбайнерів, вул. до кінця забудови (поблизу Яблонської Тетяни, вул.). Прилучається Караваєва Професора, вул.

Тухачевского Маршала вулиця; Тухачевского Маршала, ул.; Tukhachevskoho Marshala, vul. 11726 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" в д 20.07.65 N 1270. Пролягає від Мельниченка, вул. до Жмеринської вул. Прилучаються: Ленінська вул., Біляшівського Академіка, вул.

Уборевича Командарма вулиця; Уборевича Командарма, ул.; Uborevycha Komandarma, vul. 11727 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Палладіна Академіка, просп. до Ушакова Миколи, вул. Має також відгалуження, що прямує до тупика (поблизу Осінньої вул. та Прорізної вул.). Прилучаються: Осіння вул., Чорнобильський пров., Чорнобильська вул., Обухівська вул.

Ужвій Наталії вулиця; Ужвий Натальи, ул.; Uzhvii Natalii, vul. 11728 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування проспекту Паркового на вулицю Наталії Ужвій" від 04.12.86 N 1180. Пролягає від "Правди", просп. до Новомостицької вул. і Мостицької вул.

Ужгородська вулиця; Ужгородская ул.; Uzhhorodska vul. 11729 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Деміївської вул. до Козацької вул.

Ужгородський провулок; Ужгородский пер.; Uzhhorodskyi prov. 11730 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від 40-річчя Жовтня, просп. до Васильківської вул. Прилучається Красилівська вул.

Узинська вулиця; Узинская ул.; Uzynska vul. 11731 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць в м. Києві" від 10.09.68 N 1494. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від залізниці до Верховинця Василя, вул.

Українська вулиця; Украинская ул.; Ukrainska vul. 11732 (Шевченківський р-н). Відома з 1-ї чв. 20 ст. Пролягає від Новоукраїнської вул. до кінця забудови.

Улітіна Івана вулиця; Улитина Ивана, ул.; Ulitina Ivana, vul. 11733 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів "Про перейменування та найменування окремих вулиць м. Києва" від 07.04.80 N 453. Пролягає від Вернадського Академіка, бульв. до Степанченка Василя, вул. Прилучаються: Огарьова, вул., Вітрука Генерала, вул., Пантелькіна Анатолія, вул.

Ульянова Володимира провулок; Ульянова Владимира, пер.; Ulianova Volodymyra, prov. 11734 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Осінньої вул. до Уборевича Командарма, вул. Прилучаються: Бонч-Бруєвича, вул., Обухівська вул.

Уманська вулиця; Уманская ул.; Umanska vul. 11735 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Фучика Юліуса, вул. до Чоколівського бульв. Прилучаються: Курська вул., Козицького Пилипа, вул., Іскрівська вул., Петровського, вул.

Університетська вулиця; Университетская ул.; Universytetska vul. 11736 (Солом'янський р-н). Виникла у 1-й чв. 20 ст. Пролягає від Головка Андрія, вул. до Гаврилюка, вул. Прилучаються: Народна вул.; Устинівський пров.

Уральська вулиця; Уральская ул.; Uralska vul. 11737 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Уральського пров. до Тихвінського пров. Прилучаються: Санітарна вул., Снайперська вул., Конотопська вул., Листопадна вул., Листопадний пров., прохід до Цимбалів Яр, вул.

Уральський провулок; Уральский пер.; Uralskyi prov. 11738 (Голосіївський р-н). Пролягає від Кошового Олега, вул. до кінця забудови (поблизу Стратегічного шосе та Ціолковського, вул.). Прилучаються: Райгородська вул., Інгульський пров., Уральська вул., Листопадна вул., Цимбалів Яр, вул.

Урлівська вулиця; Урловская ул.; Urlivska vul. 11739 (Дарницький р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про найменування нових вулиць на масиві Осокорки-Позняки Харківського району м. Києва" від 13.07.93 N 96/737. Пролягає від Княжий Затон, вул. до Здолбунівської вул. Прилучаються: Ахматової Анни, вул., Тальнівська вул.

Урожайна вулиця; Урожайная ул.; Urozhaina vul. 11740 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Тростянецької вул. до кінця забудови.

Усенка Павла вулиця; Усенко Павла, ул.; Usenka Pavla, vul. 11741 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування нових вулиць на житловому масиві "Лівобережний" та впорядкування найменування вулиць м. Києва" від 28.02.78 N 296. Пролягає від Гагаріна Юрія, просп. до Бутлерова Академіка, вул. Прилучаються: Сергієнка Івана, вул., Червоногвардійська вул. (наявний розрив у проляганні вулиці).

Успішна вулиця; Успешная ул.; Uspishna vul. 11742 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць нового мікрорайону у Голосіївському районі" від 27.11.2008 N 645/645. Пролягає від Академіка Вільямса, вул. до Московської вул. Прилучаються: Творча вул., Щаслива вул.

Уссурійська вулиця; Уссурийская ул.; Ussuriiska vul. 11743 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Баумана, вул. до кінця забудови. Прилучається Цюрупинська вул.

Уссурійський провулок; Уссурийский пер.; Ussuriiskyi prov. 11744 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1958. Пролягає від Баумана, вул. до кінця забудови.

Устинівський провулок; Устиновский пер.; Ustynivskyi prov. 11745 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Народної вул. до Університетської вул. У кінцевій частині має два паралельних відгалуження.

Учбова вулиця; Учебная ул.; Uchbova vul. 11746 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1953. Пролягає від Ягідної вул. до кінця забудови (сходи до Квітки-Основ'яненка, вул.).

Учбовий провулок; Учебный пер.; Uchbovyi prov. 11747 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Учбової вул. до Трахтемирівської вул.

Ушакова Адмірала вулиця; Ушакова Адмирала, ул.; Ushakova Admirala, vul. 11748 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Науки, просп. (двічі, утворюючи форму півкола). Прилучаються: Маршальська вул., Буковинська вул., Військова вул., Ново-Корчуватська вул., прохід до Науки, просп.

Ушакова Миколи вулиця; Ушакова Николая, ул.; Ushakova Mykoly, vul. 11749 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Перемоги, просп. до Уборевича Командарма, вул. Прилучаються: Пушиної Феодори, вул., Прилужна вул., Коллонтай, вул., Котика Валі, вул., Павленка, вул.

Ушинського вулиця; Ушинского, ул.; Ushynskoho, vul. 11750 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Чоколівського бульв. до Фастівської вул. Прилучаються: Антонова Авіаконструктора, вул., Мартиросяна, вул., Донецька вул., Святославська вул., Новгородська вул., Васильченка, вул., Глінки, вул., Смілянська вул.

Ушинського провулок; Ушинского, пер.; Ushynskoho, prov. 12138 (Солом'янський р-н). Пролягає від Святославської вул. до Глінки, вул. Прилучаються: Новгородська вул., Васильченка Миколи, вул.

Ушицька вулиця; Ушицкая ул.; Ushytska vul. 11751 (Деснянський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Биківнянського пров. до Радистів, вул.

Фадєєва вулиця; Фадеева, ул.; Fadieieva, vul. 11752 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Павленка, вул. до Осінньої вул. Прилучаються: Криленка, вул., Фадєєва, пров., Обухівська вул., Булаховського Академіка, вул., Бонч-Бруєвича, вул., Бонч-Бруєвича, пров.

Фадєєва провулок; Фадеева, пер.; Fadieieva, prov. 11753 (Святошинський р-н). Сучасна назва з 1966. Пролягає від Фадєєва, вул. до Криленка, вул.

Фанерна вулиця; Фанерная ул.; Fanerna vul. 11754 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Харківського шосе до Фанерного пров. Прилучається Каунаська вул.

Фанерний провулок; Фанерный пер.; Fanernyi prov. 11755 (Дніпровський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Березневої вул. до Фанерної вул.

Фастівська вулиця; Фастовская ул.; Fastivska vul. 11756 (Солом'янський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Волинської вул. до Ушинського, вул.

Федорова Івана вулиця; Федорова Ивана, ул.; Fedorova Ivana, vul. 11757 (Голосіївський р-н, Печерський р-н, Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Барбюса Анрі, вул. до Протасів Яр, вул. Прилучаються: Предславинська вул., Велика Васильківська вул., Антоновича, вул., Малевича Казимира, вул.; Ямська вул.

Федосєєва вулиця; Федосеева, ул.; Fedosieieva, vul. 11758 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Краснодонської вул. та Локомотивної вул. до тупика. Прилучається безіменний проїзд до Локомотивної вул.

Федосєєва провулок; Федосеева, пер.; Fedosyeieva, prov. 12737 (Солом'янський р-н). Пролягає від Федосєєва, вул. до Локомотивної, вул.

Федька Івана вулиця; Федько Ивана, ул.; Fedka Ivana, vul. 11759 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Обухівської вул. до Антонова-Овсієнка, вул. Прилучаються: Крушельницького, вул., Криленка, вул., Павленка, пров., Федька Івана, пров.

Федька Івана провулок; Федько Ивана, пер.; Fedka Ivana, prov. 11760 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць у селищі Біличі Жовтневого району і найменування нових вулиць, що виникли на житлових масивах" від 07.07.66 N 980. Пролягає від Федька Івана, вул. до тупика.

Федьковнча вулиця; Федьковича, ул.; Fedkovycha, vul. 11761 (Солом'янський р-н). Пролягає від Каменярів, пров. до Сумської вул. (двічі). Прилучаються: Федьковича, пров., Мостова вул., Сумська вул., Словечанська вул. (двічі), Згурівська вул.

Федьковича провулок; Федьковича, пер.; Fedkovycha, prov. 11762 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1955. Пролягає від Федьковича, вул. до Мостової вул.

Феодосійська вулиця; Феодосийская ул.; Feodosiiska vul. 11763 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Пролягає від Великої Китаївської вул. до Стратегічного шосе. Прилучаються: Кримська вул., Феодосійський пров., Ржевський пров., Литовський пров.

Феодосійський провулок; Феодосийский пер.; Feodosiiskyi prov. 11764 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 19.03.73 N 431. Пролягає від Саперно-Слобідської вул. до Феодосійської вул.

Феофанівський провулок; Феофаниевский пер.; Feofanivskyi prov. 12738 (Голосіївський р-н). Пролягає вздовж південної межі міськради в історичній місцевості Феофанія.

Фестивальна вулиця; Фестивальная ул.; Festyvalna vul. 11765 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від залізниці та Заболотного Академіка, вул. до Столичного шосе.

Фіалека Івана вулиця; Фиалека Ивана, ул.; Fialeka Ivana, vul. 11766 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування вулиць і площ м. Києва" від 12.05.64 N 619. Пролягає від Матросова Олександра, вул. до Товарної вул.

Фіалкова вулиця; Фиалковая ул.; Fialkova vul. 11767 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1967. Пролягає від Солов'їної вул. до кінця забудови.

Фізкультури вулиця; Физкультуры, ул.; Fizkultury, vul. 11768 (Голосіївський р-н, Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від початку забудови до р. Либідь. Прилучаються: Велика Васильківська вул., Антоновича, вул., Короленківська вул., Фізкультури, пров.

Фізкультури провулок; Физкультуры, пер.; Fizkultury, prov. 11769 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від початку забудови до Фізкультури, вул.

Філатова Академіка вулиця; Филатова Академика, ул.; Filatova Akademika, vul. 11770 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Дружби Народів, бульв. до Саперне Поле, вул. Прилучаються: Кудрі Івана, вул., Барбюса Анрі, вул.

Філатова Академіка провулок; Филатова Академика, пер.; Filatova Akademika, prov. 11771 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Менделєєва, вул. до Дружби Народів, бульв. Прилучається Вишні Остапа, вул.

Флоренції вулиця; Флоренции, ул.; Florentsii, vul. 11772 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.07.69 N 1306. Пролягає від Окіпної Раїси, вул. до Туманяна Ованеса, вул. Плеханова, вул. Прилучаються: пішохідний міст до Ентузіастів, вул. і Давидова Олексія, бульв.

Франка Івана вулиця; Франко Ивана, ул.; Franka Ivana, vul. 11773 (Дарницький р-н). Пролягає від Шевченка, вул. та Лермонтова, вул. до Воровського, вул.

Франка Івана вулиця; Франко Ивана, ул.; Franka Ivana, vul. 11774 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Ярославів Вал, вул. до Шевченка Тараса, бульв. Прилучаються: Чапаєва, вул., Хмельницького Богдана, вул., Ботанічна пл.

Франка Івана площа; Франко Ивана, пл.; Franka Ivana, pl. 11775 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2 Розташована між Городецького Архітектора, вул., Ольгинською вул. та Станіславського, вул.

Франка Івана провулок; Франко Ивана, пер.; Franka Ivana, prov. 11776 (Дарницький р-н). Пролягає від Франка Івана, вул. до кінця забудови.

Франка Івана 1 провулок; Франко Ивана, 1 пер.; Franka Ivana, 1 prov. 12667 (Дарницький р-н). Пролягає від Франка Івана, вул. до кінця забудови (Бортничі).

Франка Івана 2 провулок; Франко Ивана, 2 пер.; Franka Ivana, 2 prov. 12668 (Дарницький р-н). Пролягає від Франка Івана, пров. до кінця забудови (Бортничі).

Франка Івана 3 провулок; Франко Ивана, 3 пер.; Franka Ivana, 3 prov. 12669 (Дарницький р-н). Пролягає від Франка Івана, пров. до кінця забудови (Бортничі).

Франка Івана 4 провулок; Франко Ивана, 4 пер.; Franka Ivana, 4 prov. 12670 (Дарницький р-н). Пролягає від Франка Івана, вул. до кінця забудови (Бортничі).

Фролівська вулиця; Фроловская ул.; Frolivska vul. 11777 (Подільський р-н). Сучасна назва з 1920. Пролягає від Контрактової пл. і Притисько-Микільської вул. до Андріївського узвозу. Прилучаються: Боричів Тік, вул., Фролівський пров.

Фролівський провулок; Фроловский пер.; Frolivskyi prov. 11778 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Фролівської вул. від кінця забудови до Замкової гори.

Фрометівська вулиця; Фрометовская ул.; Frometivska vul. 11779 (Голосіївський р-н). Виникла у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від початку забудови до Червонозоряного просп. Прилучаються: проїзд до Червонозоряного просп., Тихонівський пров., Фрометівський узвіз.

Фрометівський узвіз; Фрометовский спуск; Frometivskyi uzviz 11780 (Голосіївський р-н). Виник у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Фрометівської вул. до Кіровоградської вул. Прилучається Ясинуватський пров.

Фруктова вулиця; Фруктовая ул.; Fruktova vul. 11781 (Подільський р-н). Виникла на поч. 20 ст. Пролягає від Шполянської вул. до Тагільської вул. Прилучається Рясний пров.

Фрунзе вулиця; Фрунзе, ул.; Frunze, vul. 11782 (Дарницький р-н). Пролягає від Лісної вул. до кінця забудови. Прилягає Озерна вул.

Фрунзе вулиця; Фрунзе, ул.; Frunze, vul. 11783 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Кірова, вул. Прилучається Дзержинського, вул.

Фрунзе вулиця; Фрунзе, ул.; Frunze, vul. 11785 (Подільський р-н, Оболонський р-н, Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Сучасна назва з 1935. Пролягає від Ярославської вул. до Білицької вул. Прилучаються: Щекавицька вул., Цимлянський пров., Введенська вул., Оболонська вул., Нижньоюрківська вул., Юрківська вул., Оленівська вул., Мильний пров. (двічі), Заводська вул., Богуславський узвіз; Нахімова, вул., Хвойки Вікентія, вул., Смородинський узвіз; Подільський узвіз; Тульчинська вул., Терьохіна Олексія, вул., Теліги Олени, вул., Петропавлівська вул., Рилєєва, вул., Московський просп., Куренівська вул., Цукровий пров., Сирецька вул., Петропавлівська, пл., Бондарський пров.

Фурманова вулиця; Фурманова, ул.; Furmanova, vul. 11786 (Солом'янський р-н). Пролягає від Стадіонного пров. до Лукашевича Миколи, вул. Прилучається Брюлова, вул.

Фучика Юліуса вулиця; Фучика Юлиуса, ул.; Fuchyka Yuliusa, vul. 11787 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Повітрофлотського просп. до Уманської вул. Прилучається Тополева вул.

Харківська площа; Харьковская пл.; Kharkivska pl. 11788 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Розташована між Харківським шосе; Старобориспільською вул., Бориспільським шосе, Світлою вул., Колекторною вул. і Бажана Миколи, просп.

Харківське шосе; Харьковское шоссе; Kharkivske; shose 11789 (Дніпровський р-н, Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Ленінградської пл. до Харківської пл. Прилучаються: Празька вул., Гашека Ярослава, бульв., Березнева вул., Фанерна вул., шляхопровід через залізницю, Привокзальна вул., Тепловозна вул., Здолбунівська вул., Кравчука Михайла, вул., Сімферопольська вул., Російська вул., Тростянецька вул., Брацлавська, вул., Кронштадтська вул., Томашпільська вул., Молочанський пров., Молочанська вул., Заміський пров., Диканський пров., Вербицького Архітектора, вул., Грузинська вул., Грузинський пров., Вірменський пров., Вірменська вул., Харківський пров., Ялинковий пров., Чернігівський пров., Чернігівська вул., Бажана Миколи, просп.

Харківський провулок; Харьковский пер.; Kharkivskyi prov. 11790 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.55 N 2610. Пролягає від Харківського шосе до тупика. Прилучається Ташкентська вул.

Хвойки Вікентія вулиця; Хвойки Викентия, ул.; Khvoiky Vikentiia, vul. 11791 (Подільський р-н, Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 30.12.62 N 2216. Пролягає від Фрунзе, вул. до Аляб'єва, вул. Прилучаються: Дмитрівська вул., Новокостянтинівська вул.

Хмельницька вулиця; Хмельницкая ул.; Khmelnytska vul. 11793 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.10.63 N 1665. Пролягає від Огарьова, вул. і Тернопільської вул. до Степанченка Василя, вул. Прилучаються: Вітрука Генерала, вул., Пантелькіна Анатолія, вул.

Хмельницького Богдана вулиця; Хмельницкого Богдана, ул.; Khmelnytskoho Bohdana, vul. 11794 (Деснянський р-н). Пролягає від Електротехнічної вул. до Крайньої вул.

Хмельницького Богдана вулиця; Хмельницкого Богдана, ул.; Khmelnytskoho Bohdana, vul. 11795 (Шевченківський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Хрещатик, вул. до Гончара Олеся, вул. Прилучаються: Пушкінська вул., Терещенківська вул., Володимирська вул., Лисенка, вул., Леонтовича, вул., Франка Івана, вул., Пирогова, вул., Коцюбинського Михайла, вул.

Холмогорська вулиця; Холмогорская ул.; Kholmohorska vul. 11796 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Мистецької вул. до Холмогорського пров., утворює форму півкола. Прилучаються: сходи до Кайсарова, вул., Мистецька вул. (друге прилучення).

Холмогорський провулок; Холмогорский пер.; Kholmohorskyi prov. 11797 (Голосіївський р-н). Виник у серед. 20 ст. Пролягає від Мистецької вул. до Краматорської вул. Прилучається Холмогорська вул.

Хорива вулиця; Хорива, ул.; Khoryva, vul. 11798 (Подільський р-н). Відома з 19 ст. Пролягає від Житньоторзької вул. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Притисько-Микільська вул., Костянтинівська вул., Межигірська вул., Хорива, пров., Волоська вул., Почайнинська вул.

Хорива провулок; Хорива, пер.; Khoryva, prov. 11799 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" віл 05.07.55 N 857. Виник у серед. 19 ст. Пролягає від Спаської вул. до Хорива, вул.

Хорольська вулиця; Хорольская ул.; Khorolska vul. 11800 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сиваської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Двінська вул., Лобачевського, вул., Кармелюка Устима, пров., Сосницька вул., Астраханський пров.

Хорольський провулок; Хорольский пер.; Khorolskyi prov. 11801 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сиваської вул. до кінця забудови. Прилучається Двінська вул.

Хортицька вулиця; Хортицкая ул.; Khortytska vul. 11802 (Голосіївський р-н). Пролягає від Закарпатської вул. до кінця забудови.

Хортицький провулок; Хортицкий пер.; Khortytskyi prov. 11803 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Ягідної вул. до кінця забудови.

Хотівська вулиця; Хотовская ул.; Khotivska vul. 11804 (Голосіївський р-н). Пролягає від Деміївської вул. до Гатної вул.

Хотянівська вулиця; Хотяновская ул.; Khotianivska vul. 12622 (Деснянський р-н, ур. Городище). Пролягає від Деснянської вул. до Єдності, вул.

Хотянівська вулиця; Хотяновская ул.; Khotianivska vul. 11805 (Оболонський р-н, ТІЗ "Чорнобилець 2005"). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць в Оболонському районі м. Києва" від 14.07.2011 N 374/5761. Пролягає від Вербної вул. до кінця забудови. Прилучаються: Абрикосова вул., Сетомльська вул.

Хохлова Костянтина вулиця; Хохлова Константина, ул.; Khokhlova Kostiantyna, vul. 11806 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у мікрорайоні Чапаєвка в Голосіївському районі міста Києва" від 25.05.2011 N 189/5576. Пролягає від початку забудови до Бродівської вул. Прилучаються: Радченко Клавдії, вул., Рябова Олега, вул.

Хохлових Сім'ї вулиця; Хохловых Семьи, ул.; Khokhlovykh Simi, vul. 11807 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Дегтярівської вул. до Мельникова, вул. Прилучаються: Якіра, вул., Дорогожицька вул.

Хрещатик вулиця; Крещатик, ул.; Khreshchatyk, vul. 11808 (Печерський р-н, Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць" від 13.07.37 N 789/14. Пролягає від Європейської пл. до Бессарабської пл. і Шевченка Тараса, бульв. Прилучаються: Володимирський узвіз; Грушевського Михайла, вул., Трьохсвятительська вул., Інститутська вул., Незалежності Майдан, Городецького Архітектора, вул., Прорізна вул., Хмельницького Богдана, вул.

Хутірська вулиця; Хуторская ул.; Khutirska vul. 11809 (Голосіївський р-н). Пролягає від Хутірського пров. до Золотоніської вул.

Хутірський провулок; Хуторской пер.; Khutirskyi prov. 11810 (Голосіївський р-н). Виник у серед. 20 ст. Пролягає від Армійської вул. до Золотоніської вул. Прилучаються Хутірська вул., Корчуватська вул. Проходить вздовж Голосіївського лісу.

Хутоярівський провулок; Хутояровский пер.; Khutoiarivskyi prov. 11811 (Голосіївський р-н). Виник у кін. 19 ст. Пролягає від Козацької вул. до тупика.

Царика Григорія вулиця; Царика Григория, ул.; Tsaryka Hryhoriia, vul. 11812 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Гайцана Миколи, вул. до Суворова, вул.

Цвєтаєвої Марини вулиця; Цветаевой Марины, ул.; Tsvietaievoi Maryny, vul. 11813 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про найменування нових вулиць в м. Києві" від 18.08.87 N 841. Пролягає від Закревського Миколи, вул. до Бальзака Оноре де, вул. Прилучається Маяковського Володимира, просп.

Цегельна вулиця; Цегельная ул.; Tsehelna vul. 11814 (Дніпровський р-н). Сучасна назва з 1959. Пролягає від Луначарського, пров. до Комбінатної вул.

Цегельний провулок; Цегельный пер.; Tsehelnyi prov. 11815 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1958. Пролягає від Червонопрапорної вул. до тупика.

Центральна вулиця; Центральная ул.; Tsentralna vul. 11485 (Дарницький р-н). Пролягає від Зарічної вул. до межі міськради. Прилучаються: Садова 136 вул., Садова 182 вул., Садова 137 вул., Садова 138 вул., Садова 139 вул., Садова 49а вул., Садова 49 вул., Садова 50 вул., Садова 50а вул., Садова 51 вул., Садова 52 вул., Садова 53 вул., Колекторна Садова 53а вул., Садова 54 вул., Садова 55 вул., Садова 56 вул., Садова 57 вул., Садова 58 вул., Садова 59 вул., Садова 60 вул., Садова 61 вул., Садова 62 вул.; Садова 63 вул., Садова 64 вул., Садова 65 вул., Садова 66 вул., Садова 67 вул., Садова 68 вул., Садова 69 вул., Садова 70 вул., Садова 71 вул., Садова 72 вул., Садова 73 вул., Садова 73а вул., Садова 161 вул., Садова 162 вул., Садова 163 вул., Садова 164 вул., Садова 165 вул., Садова 166 вул., Садова 167 вул., Садова 168 вул., Садова 93 вул., Ентузіастів 1 вул., Ентузіастів 2 вул., Ентузіастів 3 вул., Садова 94 вул., Ентузіастів 4 вул., Садова 95 вул., Ентузіастів 5 вул., Садова 96 вул., Східна вул., Садова 112 вул., Садова 118а вул., Садова 118 вул., Садова 119 вул., Садова 120 вул., Садова 121 вул., Садова 122 вул., Лугова 2 вул., Садова 123 вул., Лугова 3 вул., Садова 124 вул., Лугова 4 вул., Лугова 5 вул., Лугова 6 вул., Лугова 7 вул., Садова 128 вул., Лугова 9 вул., Лугова 10 вул., Озерна 4 вул., Лугова 11 вул., Лугова 12 вул., Лугова 13 вул., Лугова 14 вул., Садова 6 вул., Садова 5 вул., Садова 4 вул., Садова 3 вул., Садова 2 вул., Садова 1 вул., Мисливська вул.

Центральна вулиця; Центральная ул.; Tsentralna vul. 12450 (Дніпровський р-н, СТ "Райдужне"). Пролягає від Лінії 1 до Зеленої вул.

Центральна вулиця; Центральная ул.; Tsentralna vul. 12605 (Оболонський р-н, СТ "Хутір Редьки-1"). Пролягає від Квіткової вул. до кінця забудови.

Центральна вулиця; Центральная ул.; Tsentralna vul. 12059 (Шевченківський р-н, СТ "Зелений куточок"). Пролягає від Туполєва Академіка, вул. до Стеценка, вул.

Центральна Садова вулиця; Центральная Садовая ул.; Tsentralna Sadova vul. 12406 (Дніпровський р-н, СТ "Арсеналець-1", "Будівельник КІБІ", "Водник", "ДВРЗ", "Деревообробник", "Електрон", "Енергетик", "Енергетик РВК", "Жовтень", "Затока", "Здоров'я", "Золотий Ренет", "Зоря", "Кооператор", "Локомотив", "Лотос", "Машинобудівник", "Наука", "Плановик", "Радист", "Рубін", "Русанівець", "Русанівський Політехнік", "Сад-Будівник", "Сад-Машинобудівник", "Сілікатчик", "Супутник", "Трамвайник", "Труд", "Урожай", "Фільм"). Пролягає від Комбінатної вул. до Дамбової вул. Прилучаються: Садовий 5 пров., Садовий 4 пров., Садовий 3 пров., Садовий 2 пров., Садовий 1 пров., Садова 1 вул., Садова 2 вул., Садова 3 вул., Садова 4 вул., Садова 5 вул., Садова 6 вул., Садова 7 вул., Садова 8 вул., Садова 9 вул., Садова 10 вул., Садова 11 вул., Садова 12 вул., Садова 13 вул., Садова 14 вул., Садова 15 вул., Садова 16 вул., Садова 17 вул., Садова 18 вул., Садова 19 вул., Садова 20 вул., Садова 21 вул., Садова 22 вул., Садова 23 вул., Садова 24 вул. Садова 25 вул., Садова 26 вул., Садова 27 вул., Садова 28 вул., Садова 29 вул., Садова 30 вул., Садова 31 вул., Садова 32 вул.

Цеткін Клари вулиця; Цеткин Клары, ул.; Tsetkin Klary, vul. 12739 (Оболонський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Дніпроводської вул. до кінця забудови (селище ДВС).

Цимбалів Яр вулиця; Цимбалов Яр, ул.; Tsymbaliv Yar, vul. 11816 (Голосіївський р-н). Виникла у 2-й пол. 19 ст. Пролягає від Голосіївської вул. та Кошового Олега, вул. до кінця забудови (з проходом до Уральської вул.). Прилучаються: Якубовських Родини, пров., Інгульський пров., Уральський пров., Райгородський пров., Цимбалів Яр, пров. (двічі), Снайперська вул., Бойова вул. (двічі).

Цимбалів Яр провулок; Цимбалов Яр, пер.; Tsymbaliv Yar, prov. 11817 (Голосіївський р-н). Відомий з 1-ї чв. 20 ст. Пролягає від Цимбалів Яр, вул. до Науки, просп. (з'єднується сходами). Прилучаються: Малокитаївська вул., Оскольська вул.

Цимлянський провулок; Цимлянский пер.; Tsymlianskyi prov. 11818 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Фрунзе, вул. до кінця забудови.

Цитадельна вулиця; Цитадельная ул.; Tsytadelna vul. 11819 (Печерський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Лаврської вул. до Московської вул. Прилучається Лейпцизька вул.

Цілинна вулиця; Целинная ул.; Tsilynna vul. 11820 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1957. Пролягає від Столичного шосе до Бродівської вул.

Ціолковського вулиця; Циолковского, ул.; Tsiolkovskoho, vul. 11821 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Стратегічного шосе до Малокитаївської вул. Прилучаються: Оскольський пров., Ціолковського, пров.

Ціолковського провулок; Циолковского, пер.; Tsiolkovskoho, prov. 11822 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Ціолковського, вул. до Малокитаївської вул.

Цукровий провулок; Цукровый пер.; Tsukrovyi prov. 11823 (Подільський р-н). Виник у серед. 20 ст. Пролягає від Фрунзе, вул. до Копилівської вул.

Цулукідзе вулиця; Цулукидзе, ул.; Tsulukidze, vul. 11824 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1955. Пролягає від Черкаської вул. до тупика.

Цюрупинська вулиця; Цюрупинская ул.; Tsiurupynska vul. 11825 (Шевченківський р-н). Пролягає від Бабушкіна, вул. до Уссурійської вул.

Чаадаєва Петра вулиця; Чаадаева Петра, ул.; Chaadaieva Petra, vul. 11827 (Дніпровський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Пролягає від Сагайдака Степана, вул. до Каховської вул. Прилучаються: Луначарського Анатолія, вул. Золота вул.

Чаадаєва Петра вулиця; Чаадаева Петра, ул.; Chaadaieva Petra, vul. 11826 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Якуба Коласа, вул. до Жмеринської вул.

Чабанівська вулиця; Чабановская ул.; Chabanivska vul. 11828 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Глушкова Академіка, просп. до кінця забудови.

Чавдар Єлизавети вулиця; Чавдар Елизаветы, ул.; Chavdar Yelyzavety, vul. 11829 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 29.10.2009 N 530/2599. Пролягає від Бажана Миколи, просп. до Гмирі Бориса, вул.

Чайківська вулиця; Чайковская ул.; Chaikivska vul. 11830 (Святошинський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць у м. Києві" від 25.05.2011 N 190/5577. Пролягає від Любимівської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Личанська вул., Ситняківська вул., Северинівська вул., Музичанська вул.

Чайкіної Лізи вулиця; Чайкиной Лизы, ул.; Chaikinoi Lizy, vul. 11831 (Печерський р-н). Пролягає від Звіринецької вул. до Дубенської вул.

Чайковського вулиця; Чайковского, ул.; Chaikovskoho, vul. 11832 (Дарницький р-н). Пролягає від Польової вул. до проїзду без назви.

Чалого Михайла вулиця; Чалого Михаила, ул.; Chaloho Mykhaila, vul. 11833 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Брест-Литовського шосе до кінця забудови. Прилучаються: Жовтнева вул., Герасименка Костя, вул.

Чапаєва вулиця; Чапаева, ул.; Chapaieva, vul. 11834 (Дарницький р-н). Пролягає від Демидівської вул. до Лісної вул.

Чапаєва вулиця; Чапаева, ул.; Chapaieva, vul. 11835 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 11.11.38 N 1082/6. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Франка Івана, вул. до Коцюбинського Михайла, вул.

Чапаєвське шосе; Чапаевское шоссе; Chapaievske shose 11836 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Столичного шосе (двічі, утворюючи форму півкола). Прилучаються: Плещеєва, вул., Новопирогівська вул., Охотський пров.

Чаплигіна вулиця; Чаплыгина, ул.; Chaplyhina, vul. 11837 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Чаплигіна, пров. до Ольжича, вул. Прилучаються: Полянська вул., Грозненська вул.

Чаплигіна провулок; Чаплыгина, пер.; Chaplyhina, prov. 11838 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Бакинської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Чаплигіна, вул., Бугорна вул.

Челюскінців вулиця; Челюскинцев, ул.; Chehuskintsiv, vul. 11839 (Дарницький р-н). Пролягає від Коцюбинського, вул. до Лугової вул. Прилучаються: Маркса Карла, вул., Котовського, пров.

Челябінська вулиця; Челябинская ул.; Cheliabinska vul. 11840 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від початку забудови до Луначарського Анатолія, вул. та Каховської вул. Прилучається Мільчакова Олександра, вул.

Червона вулиця; Красная ул.; Chervona vul. 11841 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крутогірної вул. до Пржевальського, вул. Прилучаються: Рибна вул., Добросусідський пров., Червоний пров.

Червона Калина вулиця; Червоная Калина, ул.; Chervona Kalyna, vul. 12651 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради "Про затвердження назв вулиць та провулків у Дарницькому, Дніпровському, Деснянському районах м. Києва" від 27.05.2010 N 814/4252. Пролягає від Польової вул. до кінця забудови, паралельно Бузиновій вул. (Бортничі).

Червона Пресня площа; Красная Пресня, пл.; Chervona Presnia pl. 12702 (Подільський р-н). Сучасна назва з 1982. Розташована між Костянтинівською вул., Межигірською вул., Щекавицькою вул.

Червоний провулок; Красный пер.; Chervonyi prov. 11842 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Крутогірної вул. до Червоної вул. Прилучаються: Рибна вул., Добросусідський пров.

Червоноармійська вулиця; Красноармейская ул.; Chervonoarmiiska vul. 11844 (Дарницький р-н). Пролягає від Лугової вул. до Автотранспортної вул. Прилучаються: Енгельса, вул., Калініна, вул., Горького, вул., Свердлова, вул., Комуністична вул., Лютнева вул., Комсомольська вул., Дружби, вул.

Червоноармійський провулок; Красноармейский пер.; Chervonoarmiiskyi prov. 11845 (Голосіївський р-н). Пролягає від Московської пл. до Грінченка Миколи, вул.

Червоноармійський 1 провулок; Красноармейский 1 пер.; Chervonoarmiiskyi 1 prov. 12740 (Дарницький р-н). Пролягає від Червоноармійської вул. до Березневої вул. і Горького, вул.

Червоноармійський 2 провулок; Красноармейский 2 пер.; Chervonoarmiiskyi 2 prov. 12741 (Дарницький р-н). Рішення Київської міської ради від 24.04.2003 N 406/566. Пролягає від Червоноармійської вул. вздовж оз. Заплавне до кінця забудови.

Червоногвардійська вулиця; Красногвардейская ул.; Chervonohvardiiska vul. 11846 (Деснянський р-н, Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Броварського просп. до Азербайджанської вул. Прилучаються: Попудренка, вул., Краківська вул., Гагаріна Юрія, просп., Червоноткацька вул., Магнітогорський пров., Верховної Ради, бульв., Червоногвардійський пров., Карельський пров., Усенка Павла, вул.

Червоногвардійський провулок; Красногвардейский пер.; Chervonogvardiiskyi prov. 11847 (Деснянський р-н, Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Червоногвардійської вул. до Віскозної вул. Прилучається Магнітогорська вул.

Червонозаводська вулиця; Краснозаводская ул.; Chervonozavodska vul. 11848 (Святошинський р-н). Пролягає від Горбачова Омеляна, вул. до Кулібіна, вул.

Червонозаводський провулок; Краснозаводской пер.; Chervonozavodskyi prov. 11849 (Святошинський р-н). Пролягає від Стрийської вул. до Горбачова Омеляна, вул. і Кулібіна, вул. Прилучається Кулібіна, пров.

Червонозоряний проспект; Краснозвездный просп.; Chervonozorianyi prosp. 11850 (Солом'янський р-н, Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Севастопольської пл. до Московської пл. Прилучаються: Вузівська вул., Брянська вул., Кривоноса Максима, вул., Червонопартизанська вул., Білгородська вул., Олексіївська вул., Озерна вул., Горовиця, вул., Златопільська вул., Пироговського Олександра, вул., Гаріна Бориса, вул., Донська вул. (1-е прилучення), Головка Андрія, вул., Оборонна вул., Донський пров., Народна вул., Новонародний пров., Крутогірна вул., проїзд без назви до Крутогірної вул., Похила вул., Кіровоградська вул., Кайсарова, вул., Пролетарська вул., Мистецька вул., проїзд без назви до Кустанайської вул., Балакірева, вул., Балакірева, пров., Гулака-Артемовського, пров., проїзд до Фрометівської вул., Деміївська вул.

Червонопартизанська вулиця; Краснопартизанская ул.; Chervonopartyzanska vul. 11851 (Солом'янський р-н). Пролягає від Кривоноса Максима, пров., до Червонозоряного просп. Прилучається Преображенська, вул.

Червонопільська вулиця; Краснопольская ул.; Chervonopilska vul. 11852 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Западинської вул. до Світлицького, вул. Прилучаються: Галицька вул., Вітряні Гори, вул., Межова вул., Бестужева, пров.

Червонопрапорна вулиця; Краснопрапорная ул. Chervonopraporna vul. 11853 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від початку забудови (в промзоні) до автомагістралі Київ - Дніпропетровськ. Прилучаються: Науки, просп., Лауреатська вул., Барикадна вул., Заболотного Академіка, вул., Червонопрапорний пров., Цегельний пров.

Червонопрапорний провулок; Краснопрапорный пер.; Chervonoprapornyi prov. 11854 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Науки, просп. до тупика.

Червоноткацька вулиця; Красноткацкая ул.; Chervonotkatska vul. 11855 (Деснянський р-н, Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменуванні міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Баха Академіка, вул. до тупика. Прилучаються: Будівельників, пров., Будівельників, вул., Бажова, вул., Праці, бульв., Пожарського, вул., Мініна, вул., Лебедєва Миколи, вул., Червоногвардійська вул., Гагаріна Юрія, просп., Магнітогорська вул., Біломорська вул.

Червонофлотська вулиця; Краснофлотская ул.; Chervonoflotska vul. 11856 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Міської вул. до межі міськради. Прилучаються: Лінія 1, Лінія 2, Лінія 3, Лінія 4, проїзд без назви до Новикова-Прибоя, вул. та Курортної вул., Лінія 5, Лінія 6, Лінія 7, Лінія 8, Лінія 9, Лінія 10, Лінія 11, Лінія 12, Лінія 13, Лінія 14.

Черешневий провулок; Черешневый пер.; Chereshnevyi prov. 11857 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1951. Пролягає від Науки, просп. до тупика.

Черкаська вулиця; Черкасская ул.; Cherkaska vul. 11858 (Шевченківський р-н). Пролягає від Магістральної вул. до Баумана, вул. Прилучаються: Сонячна вул., Цулукідзе, вул. (двічі), прохід до Калинової вул., Толбухіна, вул.

Чернишевського вулиця; Чернышевского, ул.; Chernyshevskoho, vul. 11859 (Солом'янський р-н). Пролягає від Відрадного просп. до Новопольової вул. Прилучаються: Бориславська вул., Миронівська вул., Патріотів, вул., Карпатська вул., Паустовського, вул., Кар'єрна вул., Постова вул.

Чернівецька вулиця; Черновицкая ул.; Chernivetska vul. 11860 (Солом'янський р-н). Пролягає від Відрадного просп. до Кар'єрної вул. Прилучаються: Бориславська вул., Миронівська вул., Патріотів, вул., Карпатська вул., Паустовського, вул.

Чернігівська вулиця; Черниговская ул.; Chernihivska vul. 11861 (Дарницький р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Бажана Миколи, просп. до Ялинкової вул. Прилучаються: Дніпродзержинська вул., Горлівська вул., Харківське шосе; Ташкентська вул., Боровий пров.

Чернігівська вулиця; Черниговская ул.; Chernihivska vul. 12061 (Дніпровський р-н). Пролягає від Раскової Марини, вул. до кінця забудови.

Чернігівський провулок; Черниговский пер.; Chernihivskyi prov. 11862 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Харківського шосе до Борового пров. Прилучається Ташкентська вул.

Черняховського вулиця; Черняховского, ул.; Cherniakhovskoho, vul. 11863 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Бабушкіна, вул. до Ружинського пров. Прилучаються: Кирпоноса, вул., Естонська вул., Шаумяна, вул. (двічі), Ставропольська вул., Краснодарська вул.

Чеська вулиця; Чешская ул.; Cheska vul. 11864 (Печерський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Кудрі Івана, вул. до Товарної вул. Прилучаються: Дружби Народів, бульв., Лубенська вул.

Четверта вулиця; Четвертая ул.; Chetverta vul. 12571 (Оболонський р-н, СТ "Чорнобилець-2001"). Пролягає від Другої вул. до кінця забудови.

Чехова вулиця; Чехова, ул.; Chekhova, vul. 11865 (Дарницький р-н). Пролягає від Чкалова, вул. до Терешкової Валентини, вул. Прилучаються: Чехова, 1 пров., Чехова, 2 пров., Жданова, вул.

Чехова 1 провулок; Чехова, 1 пер.; Chekhova, 1 prov. 11866 (Дарницький р-н). Пролягає від Чехова, вул. до Дяченка Івана, вул.

Чехова 2 провулок; Чехова, 2 пер.; Chekhova, 2 prov. 11867 (Дарницький р-н). Пролягає від Чехова, вул. до Дяченка Івана, вул.

Чеховський провулок; Чеховский пер.; Chekhovskyi prov. 11868 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1910. Пролягає від Гончара Олеся, вул. до Воровського, вул.

Чигиринська вулиця; Чигиринская ул.; Chyhyrynska vul. 11869 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Світлицького, вул. до Канівської вул. Прилучається Золочевська вул.

Чигиринський провулок; Чигиринский пер.; Chyhyrynskyi prov. 11870 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Межової вул. до тупика.

Чигоріна вулиця; Чигорина, ул.; Chyhorina, vul. 11871 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від початку забудови до Кудрі Івана, вул. Прилучаються: Глазунова, вул., Лумумби Патріса, вул., Перспективна вул.

Чистяківська вулиця; Чистяковская ул.; Chystiakivska vul. 11872 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Перемоги, просп. до кінця забудови. Прилучаються: Стрийська вул., Кулібіна, пров., Горбачова Омеляна, вул., Чистяківський пров.

Чистяківський провулок; Чистяковский пер.; Chystiakivskyi prov. 11873 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Чистяківської вул. до Екскаваторної вул.

Чкалова вулиця; Чкалова, ул.; Chkalova, vul. 11874 (Дарницький р-н). Пролягає від Лісної вул. до Дяченка Івана, вул. Прилучається Чехова, вул., перетинає Демидівська вул.

Чоколівський бульвар; Чоколовский бульв.; Chokolivskyi bulv. 11875 (Солом'янський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Повітрофлотського просп. та Севастопольської пл. до залізничного шляхопроводу над залізничною платформою Караваєві Дачі. Прилучаються: Колективізації, вул., Соціалістична вул., Космонавтів, пл., Антонова Авіаконструктора, вул., Єреванська вул., Волинська вул., Пітерська вул., Міцкевича Адама, вул., Ушинського, вул., Уманська вул.

Чорнобильська вулиця; Чернобыльская ул.; Chornobylska vul. 11876 (Святошинський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Перемоги, просп. до Обухівської вул. Прилучаються: Пушиної Феодори, вул., Прилужна вул., Ірпінська вул., Уборевича Командарма, вул.

Чорнобильський провулок; Чернобыльский пер.; Chornobylskyi prov. 11877 (Святошинський р-н). Пролягає від Уборевича Командарма, вул. до Осінньої вул.

Чорновола В'ячеслава вулиця; Черновола Вячеслава, ул.; Chornovola Viacheslava, vul. 11878 (Шевченківський р-н). Рішення Київської міської ради "Про вшанування пам'яті В'ячеслава Чорновола" від 26.09.2000 N 4/981. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про перейменування вулиць на честь М. Задніпровського та В. Чорновола" від 07.12.2000 N 2188. Рішення Київської міської ради "Про вшанування пам'яті В'ячеслава Чорновола" від 27.03.99 N 175/276. Пролягає від Артема, вул. до Повітрофлотського шляхопроводу (над Перемоги, просп.). Прилучаються: Дмитрівська вул.; Глібова, вул., Золотоустівська вул., Полтавська вул., Рибалка Маршала, вул., Річна вул.; Андрющенка, вул., Павлівська вул. З'єднана шляхопроводом з Повітрофлотським просп.

Чорногірська вулиця; Черногорская ул.; Chornohirska vul. 11879 (Печерський р-н). Пролягає від Товарної вул. до Залізничного шосе. Прилучаються: Тиха вул., Верхньогірська вул., Менделєєва, вул.

Чорноморська вулиця; Черноморская ул.; Chornomorska vul. 11880 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Аляб'єва, вул. до Корабельної вул.

Чугуївський провулок; Чугуевский пер.; Chuhuivskyi prov. 11881 (Солом'янський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконкому Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць міста Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Машинобудівної вул. до тупика. Прилучається Виборзька вул.

Чудновського вулиця; Чудновского, ул.; Chudnovskoho, vul. 11882 (Дніпровський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає від Возз'єднання, просп. до Будівельників, вул. Прилучається Миру, просп.

Чумака Василя вулиця; Чумака Василия, ул.; Chumaka Vasylia, vul. 11883 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Героїв Севастополя, вул. до Лепсе Івана, бульв. Прилучається Метробудівська вул.

Шалетт Міста вулиця; Шалетт Города, ул.; Shalett Mista, vul. 11884 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць міста Києва" від 07.08.84 N 714. Пролягає від Дарницького бульв. до Миропільської вул.

Шамрила Тимофія вулиця; Шамрыло Тимофея, ул.; Shamryla Tymofiia, vul. 11885 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва на честь міст-героїв Великої Вітчизняної війни" від 31.03.75 N 302. Пролягає від Дорогожицької вул. і Ризької вул. до Дегтярівської вул. і Жабаєва Жамбила, вул. Прилучається Гонти Івана, вул.

Шаумяна вулиця; Шаумяна, ул.; Shaumiana, vul. 11886 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Черняховського, вул. (двічі, утворюючи ламану лінію). Прилучаються: Ставропольська вул., Шаумяна, пров., Краснодарська вул.

Шаумяна провулок; Шаумяна, пер.; Shaumiana, prov. 11887 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1955. Пролягає від Шаумяна, вул. до Черняховського, вул.

Шахтарська вулиця; Шахтерская ул.; Shakhtarska vul. 11888 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Автозаводської вул. до Дехтяренка Петра, вул. Прилучається Коноплянська вул.

Шевцова Івана вулиця; Шевцова Ивана, ул.; Shevtsova Ivana, vul. 11889 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.10.66 N 1574. Пролягає від Потьє Ежена, вул. до Дегтярівської вул.

Шевченка вулиця; Шевченко, ул.; Shevchenka, vul. 11890 (Дарницький р-н). Пролягає від Мостової вул. до Толстого Льва, вул. (Бортничі). В середній частині вулиці одне з відгалужень сполучається з Мостовою вул.

Шевченка вулиця; Шевченко, ул.; Shevchenka, vul. 11892 (Деснянський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Кірова, вул. (Троєщина). Прилучається Лермонтова, вул.

Шевченка вулиця; Шевченко, ул.; Shevchenka, vul. 11891 (Солом'янський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Кільцевої дороги (Жуляни). Прилучаються: Котляревського, вул., Повітрофлотська вул., Кооперативна вул., Радянська вул., Шевченка, пров. (двічі), Робітнича вул.

Шевченка провулок; Шевченко, пер.; Shevchenka, prov. 12063 (Дарницький р-н). Пролягає від Шевченка, вул. до Франка Івана, 3 пров.

Шевченка провулок; Шевченко, пер.; Shevchenka, prov. 11893 (Солом'янський р-н). Пролягає від Шевченка, вул. (двічі; має форму видовженої літери "С"). Прилучається Ватутіна, вул.

Шевченка Тараса бульвар; Шевченко Тараса, бульв.; Shevchenka Tarasa, bulv. 11894 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Бессарабської пл. до Перемоги, пл. Прилучаються: Пушкінська вул., Терещенківська вул., Володимирська вул., Леонтовича, вул., Франка Івана, вул., Пирогова, вул., Коцюбинського Михайла, вул., Петлюри Симона, вул., Бєлінського Чеслава, вул., Перемоги, пл.

Шевченка Тараса площа; Шевченко Тараса, пл.; Shevchenka Tarasa, pl. 11895 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Розташована між Мінським просп., Полярною вул., Вишгородською вул., Сошенка, вул., Пуща-Водицькою вул.

Шевченка Тараса провулок; Шевченко Тараса, пер.; Shevchenka Tarasa, prov. 11896 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування Хрещатицького провулка Ленінського району м. Києва" від 11.05.54 N 830. Пролягає від Незалежності Майдану до Михайлівського пров. Прилучається Малопідвальна вул.

Шелеста Петра вулиця; Шелеста Петра, ул.; Shelesta Petra, vul. 12064 (Деснянський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць та провулків у котеджному містечку "Деснянське" в Деснянському районі м. Києва" від 28.04.2011 N 156/5543. Пролягає від Даля Олександра, вул. до Сови Андрія, вул.

Шепелєва Миколи вулиця; Шепелева Николая, ул.; Shepeleva Mykoly, vul. 11897 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва на честь міст-героїв Великої Вітчизняної війни" від 31.03.75 N 302. Пролягає від Відрадного просп. до Новопольової вул. Прилучаються: Патріотів, вул., Зелена вул.

Шепетівська вулиця; Шепетовская ул.; Shepetivska vul. 11898 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Котельникова Михайла, вул. до межі міськради.

Шимановського Віталія вулиця; Шимановского Виталия, ул.; Shymanovskoho Vitalua, vul. 11899 (Дніпровський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиці від проспекту Визволителів до бази відстою пасажирських вагонів станції Київ-Дніпровський Південно-Західної залізниці у Дніпровському районі іменем Віталія Шимановського" від 24.11.2005 N 430/2891. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць в м. Києві" від 19.04.2006 N 767. Пролягає від Визволителів, просп. до залізниці.

Широка вулиця; Широкая ул.; Shyroka vul. 11900 (Голосіївський р-н). Пролягає від Козацької вул. до Гвардійської вул. Прилучається Тихорецька вул.

Шишкінський провулок; Шишкинский пер.; Shyshkinskyi prov. 11901 (Шевченківський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць по Молотовському району" від 19.08.39 N 1148/25. Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Нагірної вул. до тупика.

Шкільна вулиця; Школьная ул.; Shkilna vul. 11902 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Забіли Віктора, вул. до Голосіївської вул.

Шкільна вулиця; Школьная ул.; Shkilna vul. 12657 (Дарницький р-н). Пролягає від Леніна, вул. до проїзду, що з'єднує Автотранспортну вул. з Першого Травня, вул. (Бортничі).

Шкільна вулиця; Школьная ул.; Shkilna vul. 11903 (Святошинський р-н). Виникла у 1-й пол. 20 ст. Пролягає від Осінньої вул. до Жовтневої вул. Прилучається Купріна, вул.

Шкільна вулиця; Школьная ул.; Shkilna vul. 11904 (Солом'янський р-н). Пролягає від Леніна, вул. до Комсомольської вул.

Шліхтера Академіка вулиця; Шлихтера Академика, ул.; Shlikhtera Akademika, vul. 11905 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.01.61 N 146. Пролягає вздовж залізниці від Березневої вул. до Верховної Ради, бульв. Прилучається Возз'єднання, просп.

Шляховиків вулиця; Путейцев, ул.; Shliakhovykiv, vul. 11906 (Дніпровський р-н). Сучасна назва з 1971. Пролягає від Сеноманської вул. до Довбуша Олекси, вул.

Шляховиків провулок; Путейцев, пер.; Shliakhovykiv, prov. 12062 (Дніпровський р-н, Дарницький р-н). Пролягає від Шляховиків, вул. до Алма-Атинської вул.

Шмідта Отто вулиця; Шмидта Отто, ул.; Shmidta Otto, vul. 11907 (Шевченківський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Стара Поляна, вул. і Нижньоюрківської вул. до Половецької вул. (продовженням слугує Багговутівська вул.). Прилучаються: Соляна вул., Печенізька вул., Татарська вул.

Шовковична вулиця; Шелковичная ул.; Shovkovychna vul. 11908 (Печерський р-н). Розпорядження Київської міської ради народних депутатів та Київської міської державної адміністрації "Про повернення вулицям історичних назв, перейменування парків культури та відпочинку, станцій метро" від 02.02.93 N 16/116. Пролягає від Грушевського Михайла, вул. до Мечнікова, вул. і Басейної вул. Прилучаються: Інститутська вул., Липський пров., Орлика Пилипа, вул., Лютеранська вул., Богомольця Академіка, вул., Козловського Івана, пров., Дарвіна, вул.

Шовкуненка вулиця; Шовкуненко ул.; Shovkynenka, vul. 11909 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 31.03.76 N 296. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 07.08.84 N 714. Пролягає від Повітрофлотського просп. до Богданівської вул. Прилучається Калінінградська вул.

Шолом-Алейхема вулиця; Шолом-Алейхема, ул.; Sholom-Aleikhema, vul. 11910 (Деснянський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування Нової вулиці в Дарницькому районі ім'ям видатного письменника Шолом-Алейхема" від 17.05.66 N 723. Пролягає від Братиславської вул. до Жукова Маршала, вул. Прилучаються: Волгоградська пл., Мілютенка, вул.

Шолуденка вулиця; Шолуденко, ул.; Sholudenka, vul. 11911 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Перемоги, просп. до Коперніка, вул. Прилучаються: Андрющенка Григорія, вул., Рибалка Маршала, вул., Кравченка Миколи, вул.

Шоста вулиця; Шестая ул.; Shosta vul. 12573 (Оболонський р-н, СТ "Чорнобилець-2001"). Пролягає від Першої вул. до кінця забудови.

Шпака Миколи вулиця; Шпака Николая, ул.; Shpaka Mykoly, vul. 11912 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 20.08.57 N 1428. Пролягає від Перемоги, просп. до Дегтярівської вул.

Шпильова вулиця; Шпилевая ул.; Shpylova vul. 11913 (Солом'янський р-н). Пролягає від Яслинської вул. до кінця забудови. Прилучаються: Заломова Петра, вул., Нечуя-Левицького, вул.

Шполянська вулиця; Шполянская ул.; Shpolianska vul. 11914 (Подільський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Рилєєва, вул. до Фруктової вул. Прилучаються: Тагільська вул., Достоєвського, вул.

Шулявська вулиця; Шулявская ул.; Shuliavska vul. 11915 (Шевченківський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України і виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування справи присвоєння імен державних і громадських діячів вулицям і державним установам м. Києва" від 10.12.57 N 2193. Пролягає від Ярмоли Віктора, вул. до Брест-Литовського пров. Прилучаються: Василевської Ванди, вул., Тбіліський пров.

Шумського Юрія вулиця; Шумского Юрия, ул.; Shumskoho Yuriia, vul. 11916 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Тичини Павла, просп. до Березняківської вул.

Шутова Полковника вулиця; Шутова Полковника, ул.; Shutova Polkovnyka, vul. 11917 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 29.10.63 N 1665. Пролягає від Перемоги, просп. до Машинобудівної вул. Прилучається Виборзька вул. В середній частині переривається залізничними коліями.

Щаслива вулиця; Счастливая ул.; Shchaslyva vul. 11918 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування вулиць нового мікрорайону у Голосіївському районі" від 27.11.2008 N 645/645. Пролягає від Вільямса Академіка, вул. до тупика. Прилучається Успішна вул.

Щекавицька вулиця; Щекавицкая ул.; Shchekavytsla vul. 11919 (Подільський р-н). Сучасна назва з 1846. Пролягає від Ярославського пров. до Набережно-Хрещитицької вул. Прилучаються: Фрунзе, вул., Костянтинівська вул., Межигірська вул., Волоська вул., Почайнинська вул.

Щепкіна вулиця; Щепкина, ул.; Shchepkina, vul. 11920 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Новаторів, вул. до Бакинських Комісарів, пров. Прилучаються: Калачівська вул., Васнєцова, вул.

Щербакова вулиця; Щербакова, ул.; Shcherbakova, vul. 11921 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Перемоги, просп. до Стеценка, вул. та Інтернаціональної пл. Прилучаються: Балаклієвська вул., Бабушкіна, вул., Щербакова, пров., Кирпоноса, вул., Естонська вул., Ставропольська вул., Краснодарська вул., Піка Вільгельма, вул., Салютна вул.

Щербакова провулок; Щербакова, пер.; Shcherbakova, prov. 11922 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1953. Пролягає від Щербакова, вул. до кінця забудови (поблизу Гончарова, вул.).

Щоглівський провулок; Щегловский пер.; Shchohlivskyi prov. 11923 (Голосіївський р-н). Сучасна назва з 1921. Пролягає від Козацької вул. до Римського-Корсакова, вул.

Щорса вулиця; Щорса, ул.; Shchorsa, vul. 11925 (Деснянський р-н). Пролягає від Лесі Українки, вул. до Петровського, вул. Прилучається Гоголя, вул. (Троєщина).

Щорса вулиця; Щорса, ул.; Shchorsa, vul. 11924 (Печерський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць" від 13.07.37 N 789/14. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць, площ та парків міста" від 21.11.61 N 2259. Пролягає від Великої Васильківської вул. до Задніпровського Михайла, вул. і Щорса, пров. Прилучаються: Предславинська вул., Барбюса Анрі, вул., Літня вул.

Щорса провулок; Щорса, пер.; Shchorsa, prov. 11926 (Печерський р-н). Сучасна назва з 1961. Пролягає від Лесі Українки, бульв. до Щорса, вул. та Задніпровського Михайла, вул.

Щусєва вулиця; Щусева, ул.; Shchusieva, vul. 11927 (Шевченківський р-н). Пролягає від Теліги Олени, вул. до залізничного шляхопроводу і Стеценка, вул. Прилучаються: Грекова Академіка, вул., Берлінського Максима, вул., Орловський пров., Вавілових, вул., Житкова Бориса, вул., Орловська вул., Щусєва, пров., Тираспольська вул.

Щусєва провулок; Щусева, пер.; Shchusieva, prov. 11928 (Шевченківський р-н). Сучасна назва з 1955. Пролягає від Щусєва, вул. до Вавілових, вул.

Юлаєва Салавата вулиця; Юлаева Салавата, ул.; Yulaieva Salavata, vul. 11929 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України та виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 15.07.58 N 1249. Пролягає від Закарпатської вул. (двічі, утворюючи півколо).

Юнацька вулиця; Юнатская ул.; Yunatska vul. 11930 (Святошинський р-н). Пролягає від Наумова Генерала, вул. до Клавдіївської вул. Прилучаються: Рубежівська вул., Рахманінова, вул.

Юнацька вулиця; Юннатская ул.; Yunatska vul. 12691 (Солом'янський р-н). Пролягає від Журавлиної вул. до кінця забудови. Прилучається Практична вул.

Юнкерова Миколи вулиця; Юнкерова Николая, ул.; Yunkerova Mykoly, vul. 11931 (Оболонський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 07.08.84 N 714. Пролягає від Міської вул. до Селянської вул. Прилучаються Лінія 1, Лінія 2, Лінія 3, Лінія 4, Лінія 5, Лінія б, Лінія 7, Лінія 8, Лінія 9, Лінія 10, Лінія 11, Лінія 12, Лінія 13, Лінія 14.

Юності вулиця; Юности, ул.; Yunosti, vul. 11932 (Дніпровський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 24.03.64 N 379. Пролягає від Бойченка Олександра, вул. до Миропільської вул. Прилучається Космічна вул.

Юри Гната вулиця; Юры Гната, ул.; Yury Hnata, vul. 11933 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Якуба Коласа, вул. до Курбаса Леся, просп. Прилучається Рикова Комісара, вул. Наприкінці сполучена шляхопроводом з Картвелішвілі, вул.

Юрківська вулиця; Юрковская ул.; Yurkivska vul. 11934 (Подільський р-н). Постанова Президії Київської міської ради робітничих, селянських та червоноармійських депутатів "Про перейменування вулиць по Молотовському району" від 19.08.39 N 1148/25. Сучасна назва з 1859. Пролягає від Фрунзе, вул. до Набережно-Лугової вул. Є продовженням Нижньоюрківської вул. Прилучаються: Костянтинівська вул., Межигірська вул., Турівська вул.

Юровської Ольги вулиця; Юровской Ольги, ул.; Yurovskoi Olhy, vul. 12065 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування нових вулиць у мікрорайоні Чапаєвка в Голосіївському районі міста Києва" від 25.05.2011 N 189/5576. Пролягає від Бродівської вул. до кінця забудови.

Яблонської Тетяни вулиця; Яблонской Татьяны, ул.; Yablonskoi Tetiany, vul. 11935 (Солом'янський р-н). Рішення Київської міської ради "Про увічнення пам'яті Тетяни Нилівни Яблонської" від 30.06.2005 N 460/3036. Розпорядження Київської міської державної адміністрації "Про найменування та перейменування вулиць в м. Києві" від 19.04.2006 N 767. Пролягає від Польової вул. до Лебедєва-Кумача, вул. Прилучаються: Караваєва Професора, вул., Комбайнерів, вул.

Яблочкова вулиця; Яблочкова, ул.; Yablochkova, vul. 11936 (Подільський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Сирецької вул. до кінця забудови. Прилучається Яблочкова, пров.

Яблочкова провулок; Яблочкова, пер.; Yablochkova, prov. 11937 (Подільський р-н). Пролягає від Яблочкова, вул. до Лодигіна, вул.

Яблунева вулиця; Яблоневая ул.; Yabluneva vul. 11938 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крутогірної вул. до Сигнальної вул. Прилучаються: Яблуневий пров., Сумська вул., Заповітна вул.

Яблунева вулиця; Яблоневая ул.; Yabluneva vul. 12066 (Солом'янський р-н, Жуляни). Пролягає від Садової вул. до Межової вул.

Яблуневий провулок; Яблоневый пер.; Yablunevyi prov. 11939 (Солом'янський р-н). Пролягає від Яблуневої вул. до кінця забудови.

Яворівський провулок; Яворовский пер.; Yavorivskyi prov. 10587 (Деснянський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 24.03.64 N 379. Пролягає від Вересая Остапа, вул. до кінця забудови. Прилучається Бігова вул.

Ягідна вулиця; Ягодная ул.; Yahidna vul. 11940 (Голосіївський р-н, СТ "Автомобіліст"). Пролягає від Китаївської вул. та Учбової вул. до кінця забудови. Прилучаються: Трахтемирівська вул., Боровиченко Марії, вул., Ягідний пров., Самбірський пров., Кащенка Академіка, вул., Хортицький пров., Закарпатська вул., Хортицька вул.

Ягідна вулиця; Ягодная ул.; Yahidna vul. 12684 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до кінця забудови. Прилучається Ягідний пров.

Ягідний провулок; Ягодный пер.; Yahidnyi prov. 11941 (Голосіївський р-н). Пролягає від Ягідної вул. до Кащенка Академіка, вул. Прилучається Боровиченко Марії, вул.

Ягідний провулок; Ягодный пер.; Yahidnyi prov. 12683 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до Ягідної вул.

Яготинська вулиця; Яготинская ул.; Yahotynska vul. 11942 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Товарної вул. до Матросова Олександра, вул. Прилучається Лубенська вул.

Якіра вулиця; Якира, ул.; Yakira, vul. 11943 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 26.08.63 N 1247. Пролягає від Герцена, вул. до Хохлових Сім'ї, вул. Прилучаються: Мельникова, вул., Білоруська вул.

Якуба Коласа вулиця; Якуба Коласа, ул.; Yakuba Kolasa, vul. 11944 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 31.10.67 N 1826. Пролягає від Роллана Ромена, бульв. до Героїв Космосу, вул. Прилучаються: Чаадаєва Петра, вул., Кіпріанова Академіка, вул., Юри Гната, вул.

Якубовских Родини провулок; Якубовских Семьи, пер.; Yakubovskykh Rodyny, prov. 11945 (Голосіївський р-н). Рішення Київської міської ради "Про найменування безіменного провулку між вулицями Олега Кошового та Цимбалів Яр у Голосіївському районі м. Києва провулком родини Якубовських" від 29.04.2010 N 576/4014. Пролягає від Цимбалів Яр, вул. до Кошового Олега, вул. (пішохідний).

Якубовського Маршала вулиця; Якубовского Маршала, ул.; Yakubovskoho Marshala, vul. 11946 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменувань вулиць і площ м. Києва" від 21.03.77 N 410. Пролягає від Касіяна Василя, вул. до Вільямса Академіка, вул. Прилучається Костичева Академіка, вул.

Якутська вулиця; Якутская ул.; Yakutska vul. 11947 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 27.12.71 N 2061. Пролягає від Пшеничної вул. до 9-го Травня, вул.

Ялинкова вулиця; Ялынковая ул.; Yalynkova vul. 11948 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування та впорядкування найменувань вулиць м. Києва" від 05.09.77 N 1350. Пролягає від Грузинського пров. до Старобориспільської вул. Прилучаються: Вірменський пров., Вірменська вул., Чернігівська вул., Бортницький пров., Бортницька вул., Вакуленчука, пров., Вакуленчука, вул.

Ялинковий провулок; Ялынковый пер.; Yalynkovyi prov. 11949 (Дарницький р-н, Червоний Хутір). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Харківського шосе до Борового пров. Прилучається Ташкентська вул.

Ялинковий провулок; Ялынковый пер.; Yalynkovyi prov. 12067 (Дарницький р-н, Бортничі). Пролягає від Жданова, вул. до Інженерного пров.

Ялтинська вулиця; Ялтинская ул.; Yaltynska vul. 11950 (Дарницький р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Привокзальної пл., Бориспільської вул. та Привокзальної вул. до Руднєва, вул. та Славгородської, вул. Прилучаються: Крупської, вул., Сормовська вул., Заслонова Костянтина, вул., Ново-Дарницька вул., Російська вул.

Ямська вулиця; Ямская ул.; Yamska vul. 11951 (Голосіївський р-н). Постанова виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань площ, вулиць та провулків м. Києва" від 06.12.44 N 286/2. Пролягає від Федорова Івана, вул. до проїзду між Грінченка Миколи, вул. та Малевича Казимира, вул. Прилучаються: Лабораторна вул., Володимиро-Либідська вул., Тельмана, вул.

Яна Василя вулиця; Яна Василия, ул.; Yana Vasylia, vul. 11952 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 31.03.76 N 296. Пролягає від Тарасівської вул. до Еренбурга Іллі, вул.

Яна Райніса вулиця; Яна Райниса, ул.; Yana Rainisa, vul. 11953 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць м. Києва" від 13.10.59 N 1710. Пролягає від Потебні Академіка, вул. до кінця забудови. Прилучається Далека вул.

Янгеля Академіка вулиця; Янгеля Академика, ул.; Yanhelia Akademika, vul. 11954 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про впорядкування найменувань вулиць м. Києва" від 27.04.81 N 682. Пролягає від Перемоги, просп. до Борщагівської вул. та Виборзької вул. Прилучаються: Польовий пров., Смоленська вул., Металістів, вул., Політехнічна вул.

Янки Купали вулиця; Янки Купалы, ул.; Yanky Kupaly, vul. 11955 (Солом'янський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про зміну найменувань вулиць" від 03.01.52 N 5. Пролягає від Соціалістичної вул. до Антонова Авіаконструктора, вул.

Янтарна вулиця; Янтарная ул.; Yantarna vul. 11956 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування та перейменування вулиць і площ м. Києва" від 20.07.65 N 1270. Пролягає від Кільцевої дороги до тупика.

Янтарна вулиця; Янтарная ул.; Yantarna vul. 12068 (Солом'янський р-н). Пролягає від Крейсера "Аврора", вул. до кінця забудови.

Ярмоли Віктора вулиця; Ярмолы Виктора, ул.; Yarmoly Viktora, vul. 11957 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради народних депутатів "Про перейменування вулиць м. Києва" від 07.08.84 N 714. Пролягає від Тимофєєвої Галі, вул. до Тбіліського пров. Прилучаються: Шулявська вул., Старокиївська вул.; Старокиївський пров., Василевської Ванди, вул.

Ярославів Вал вулиця; Ярославов Вал, ул.; Yaroslaviv Val, vul. 11958 (Шевченківський р-н). Газета "Кіевлянинъ" "О наименовании некоторых улиц и площадей в Киеве" від 14.08.1869 N 95. Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиці Великої Підвальної у Радянському районі" від 02.02.76 N 90. Пролягає від Володимирської вул. до Бульварно-Кудрявської, вул. і Львівської пл. Прилучаються: Золотоворітська вул., Лисенка, вул., Франка Івана, вул., Стрілецька вул., Гончара Олеся, вул.

Ярославська вулиця; Ярославская ул.; Yaroslavska vul. 11959 (Подільський р-н). Сучасна назва з 1838. Пролягає від Ярославського пров. та Житньоторзької вул. до Набережно-Хрещатицької вул. Прилучаються: Фрунзе, вул., Костянтинівська вул., Межигірська вул., Волоська вул., Почайнинська вул.

Ярославський провулок; Ярославский пер.; Yaroslavskyi prov. 11960 (Подільський р-н). Пролягає від Ярославської вул. до Щекавицької вул.

Ясеневий провулок; Ясеневый пер.; Yasenevyi prov. 11961 (Печерський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Звіринецької вул. до Кленового пров.

Ясинуватський провулок; Ясиноватский пер.; Yasynuvatskyi prov. 11962 (Голосіївський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про перейменування вулиць м. Києва" від 05.07.55 N 857. Пролягає від Фрометівського узвозу до тупика.

Яслинська вулиця; Яслинская ул.; Yaslynska vul. 11963 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1912. Пролягає від Клінічної вул. до Шпильової вул. Прилучається Над'ярна вул.

Ясна вулиця; Ясная ул.; Yasna vul. 11964 (Солом'янський р-н). Пролягає від Кайсарова, вул. до Каменярів, вул. Прилучається Ясний пров.

Ясний провулок; Ясный пер.; Yasnyi prov. 11965 (Солом'янський р-н). Сучасна назва з 1958. Пролягає від Ясної вул. до Каменярів, вул.

Ясногірська вулиця; Ясногорская ул.; Yasnohirska vul. 11966 (Шевченківський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про найменування міських вулиць" від 29.12.53 N 2610. Пролягає від Котовського, вул. до кінця забудови. Прилучаються: Бердянська вул., Бердянський пров.

Яснополянська вулиця; Яснополянская ул.; Yasnopolianska vul. 11967 (Святошинський р-н). Пролягає від Сільської вул. до кінця забудови. Прилучається Краснова Миколи, вул.

9-го Травня вулиця; 9-го Мая, ул.; 9 Travnia, vul. 10411 (Святошинський р-н). Рішення виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування найменувань та перейменування вулиць м. Києва" від 16.12.74 N 1476. Пролягає від Трублаїні, вул. до Відрадного просп. Прилучаються: Стратонавтів, вул., Корольова Академіка, просп., Бірюзова Маршала, вул., Миру, пров., Миру, вул.

40-річчя Жовтня проспект; 40-летия Октября, просп.; 40-richchia Zhovtnia, prosp. 11968 (Голосіївський р-н). Постанова бюро Київського міського комітету Компартії України і виконавчого комітету Київської міської ради депутатів трудящих "Про впорядкування справи присвоєння імен державних і громадських діячів вулицям і державним установам м. Києва" від 10.12.57 N 2193. Пролягає від залізничного шляхопроводу до Глушкова Академіка, просп. Прилучаються: Московська пл., Науки, просп., Червонозоряний просп., Деміївський пров., Голосіївська пл., Голосіївська вул., Рильського Максима, вул., Васильківська вул. (двічі), Ужгородський пров., Стельмаха Михайла, вул., Бубнова Андрія, вул., Бурмистенка, вул. (шляхопровід), Жуковського, пров., Коломийський пров., Потєхіна Полковника, вул., Героїв Оборони, вул.

Лінія 12; Линия 12; Liniia 12 12478 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 11 до безіменного проїзду.

Лінія 13; Линия 13; Liniia 13 12479 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 11 до безіменного проїзду.

Лінія 14; Линия 14; Liniia 14 12480 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 11 до безіменного проїзду.

Лінія 15; Линия 15; Liniia 15 12481 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 11 до безіменного проїзду.

Набережна вулиця; Набережная ул.; Naberezhna vul. 12027 (Дарницький р-н, СТ "Осокорки-2 "). Пролягає від Малоземельної вул. до Садової 37 вул.

Набережна 10 вулиця; Набережная 10 ул.; Naberezhna 10 vul. 12221 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 11 вулиця; Набережная 11 ул.; Naberezhna 11 vul. 12222 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 12 вулиця; Набережная 12 ул.; Naberezhna 12 vul. 12223 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 13 вулиця; Набережная 13 ул.; Naberezhna 13 vul. 12224 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 14 вулиця; Набережная 14 ул.; Naberezhna 14 vul. 12225 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 15 вулиця; Набережная 15 ул.; Naberezhna 15 vul. 12226 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 8 вулиця; Набережная 8 ул.; Naberezhna 8 vul. 12219 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Набережна 9 вулиця; Набережная 9 ул.; Naberezhna 9 vul. 12220 (Дарницький р-н, СТ "Гідромеханізатор-2"). Пролягає від безіменного проїзду вздовж Дніпра до кінця забудови.

Нова 1 вулиця; Новая 1 ул.; 12483 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 12 до безіменного проїзду.

Нова 2 вулиця; Новая 2 ул.; 12484 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 12 до безіменного проїзду.

Нова 3 вулиця; Новая 3 ул.; 12485 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 12 до безіменного проїзду.

Нова 4 вулиця; Новая 4 ул.; 12482 (Подільський р-н, СТ "Більшовик"). Пролягає від Лінії 12 до безіменного проїзду.

Озерна 4 вулиця; Озерная 4 ул.; Ozerna 4 vul. 12182 (Дарницький р-н, СТ "Дружба"). Пролягає від Центральної вул. до кінця забудови.

Озерна 6 вулиця; Озерная 6 ул.; Ozerna 6 vul. 12173 (Дарницький р-н, СТ "Міжозерне"). Пролягає паралельно Західно-Кільцевій вул. та Озерній 7 вул.

Садова 97 вулиця; Садовая 97 ул.; Sadova 97 vul. 12295 (Дарницький р-н, СТ "Бриз"). Пролягає від Маслівка, вул. до кінця забудови.

Садова 111 вулиця; Садовая 111 ул.; Sadova 111 vul. 12309 (Дарницький р-н, СТ "Дніпро", "Прибой"). Пролягає від безіменного проїзду до Підлипка, вул. до кінця забудови.

Садова 207 вулиця; Садовая 207 ул.; Sadova 207 vul. 12436 (Дніпровський р-н, СТ "Приозерне"). Пролягає від початку забудови до кінця забудови поруч з Гаражною вул. Прилучається Малинівська вул.

Синьоозерна 4 вулиця; Синеозерная 4 ул.; 12465 (Подільський р-н, СТ "Лісне"). Пролягає від Синьоозерної вул. до Стеценка, вул.

Синьоозерна 5 вулиця; Синеозерная 5 ул.; 12466 (Подільський р-н, СТ "Лісне"). Пролягає від Синьоозерної вул. до Стеценка, вул.

Ватутіна провулок; Ватутина пер.; Vatutina prov. 12802 (Солом'янський р-н). Пролягає від Ватутіна вул. до кінця забудови (до розв'язки на Кільцеву дорогу).

Садова вулиця; Садовая ул.; Sadova vul. 12801 (Голосіївський р-н). Пролягає від Квітки-Основ'яненка, пров. до Парникової вул.

САДОВІ ТОВАРИСТВА
"Авіатор" садове товариство (Дарницький р-н)

"Авіатор" садове товариство (Святошинський р-н)

"Автоматика" садове товариство (Дарницький р-н)

"Автомобіліст" садове товариство (Голосіївський р-н)

"Автомобіліст" садове товариство (Дарницький р-н)

"Автомобіліст" садове товариство (Дарницький р-н)

"Агат" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Аерофлот" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Арсенал" садове товариство (Дарницький р-н)

"Арсенал" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Арсеналець" садове товариство (Подільський р-н)

"Арсеналець-1" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Артемівець" садове товариство (Подільський р-н)

"Архітектор" садове товариство (Подільський р-н)

"АТП Облсільгосптехніка 09102" садове товариство (Дарницький р-н)

"БАМ" садове товариство (Дарницький р-н)

"Барвінок" садове товариство (Дарницький р-н)

"Бджілка" садове товариство (Дарницький р-н)

"Берізка" садове товариство (Дарницький р-н)

"Берізка" садове товариство (Дарницький р-н)

"Берізка-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Берковець-1" садове товариство (Святошинський р-н)

"Берковець-2" садове товариство (Святошинський р-н)

"Берковци" садове товариство (Святошинський р-н)

"Битовик" садове товариство (Дарницький р-н)

"Битовик" садове товариство (Дарницький р-н)

"Білий налив" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Більшовик" садове товариство (Подільський р-н)

"Блакитна Затока" садове товариство (Голосіївський р-н)

"Блакитні піски" садове товариство (Дарницький р-н)

"Блискавка" садове товариство (Дарницький р-н)

"Бриз" садове товариство (Дарницький р-н)

"Будівельник" садівницьке товариство (Подільський р-н)

"Будівельник" садівниче товариство (Подільський р-н)

"Будівельник" садове товариство (Дарницький р-н)

"Будівельник-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Будівельник-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Будівельник-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Будівельників КІБІ" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Будшляхмашовець" садове товариство (Подільський р-н)

"Ватутінець" садове товариство (Дарницький р-н)

"Верстатозавод" садове товариство (Подільський р-н)

"Весна травнева" садове товариство (Дарницький р-н)

"Весна" садове товариство (Дарницький р-н)

"Весна" садове товариство (Подільський р-н)

"Весна" садове товариство (Святошинський р-н)

"Весна-3" садове товариство (Дарницький р-н)

"Ветеран" садове товариство (Дарницький р-н)

"Вимпел" садове товариство (Дарницький р-н)

"Високовольтник" садове товариство (Дарницький р-н)

"Високовольтник-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Відпочинок" садове товариство (Дарницький р-н)

"Відпочинок" садове товариство (Святошинський р-н)

"Вікторія" садівничий кооператив обслуговуючий кооператив (Дарницький р-н)

"Вікторія" садове товариство (Дарницький р-н)

"Водник" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Водник" садове товариство (Подільський р-н)

"Волна" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Волна-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Восточне" садове товариство (Дарницький р-н)

"Восход" садове товариство (Дарницький р-н)

"Восход-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Восход-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Врожай" садове товариство (Святошинський р-н)

"Газовик" садове товариство (Святошинський р-н)

"Гідромеханізатор" садове товариство (Оболонський р-н)

"Гідромеханізатор-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Гіпротранспуть" садове товариство (Дарницький р-н)

"Головснабспецбуд" садове товариство (Дарницький р-н)

"Голубий факел" садове товариство (Оболонський р-н)

"ДВРЗ" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Деревообробник" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Димок" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дитячий світ" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дніпро" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дніпро" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дніпро" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дніпро" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дніпро" садове товариство (Святошинський р-н)

"Дніпро-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дніпро-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дніпро-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дніпровська левадія" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дніпровське-1" садівницьке товариство (Оболонський р-н).

"Дніпровський садовод" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дніпровський" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дніпровський-2" садове товариство (Оболонський р-н)

"Дружба" садівницьке товариство (Подільський р-н)

"Дружба" садівниче товариство (Подільський р-н)

"Дружба" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дружба" садове товариство (Дарницький р-н)

"Дружба" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Дружба" садове товариство (Оболонський р-н)

"Дружба" садове товариство (Святошинський р-н)

"Дружба-1" садове товариство (Дарницький р-н).

"Дружба-2" садівниче товариство обслуговуючий кооператив (Дарницький р-н)

"Дружний" садове товариство (Дарницький р-н)

"Електрон" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Електрон" садове товариство (Святошинський р-н)

"Електротранспортник" садове товариство (Дарницький р-н)

"Енергетик" РВК садове товариство (Дніпровський р-н)

"Енергетик" садове товариство (Дарницький р-н)

"Енергетик"садове товариство (Дніпровський р-н)

"Жасмін" садове товариство (Подільський р-н)

"Жовтень" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Жовтневий-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Жовтневий-2" садівниче товариство обслуговуючий кооператив (Дарницький р-н)

"За кермом" садове товариство (Дарницький р-н)

"Залізничний" садове товариство (Дарницький р-н)

"Залізничник" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Затока" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Зв'язківець" садове товариство (Святошинський р-н)

"Здоров'я" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Здоров'я" садове товариство (Святошинський р-н)

"Здоров'я" садове товариство (Дарницький р-н)

"Здоров'я-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Здоров'я-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Здоров'я-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Здоров'я-3" садове товариство (Дарницький р-н)

"Здоров'я-4" садове товариство (Дарницький р-н)

"Зелений бір" садове товариство (Оболонський р-н)

"Зелений куточок" садове товариство (Шевченківський р-н)

"Зелений луг" садове товариство (Дарницький р-н)

"Зелений луг-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Зірка" садове товариство (Подільський р-н)

"Злагода" садове товариство (Дарницький р-н)

"Зодчий" садове товариство (Подільський р-н)

"Золотий ранет" садове товариство (Дарницький р-н)

"Золотий Ренет" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Зоря дніпровська" садове товариство (Дарницький р-н)

"Зоря" садове товариство (Дарницький р-н)

"Зоря" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Зоря" садове товариство (Святошинський р-н)

"Івушка" садове товариство (Дарницький р-н)

"Інвалідів ВВВ" садове товариство (Дарницький р-н)

"Іскра" садове товариство (Дарницький р-н)

"Іскра" садове товариство (Святошинський р-н)

"КБУ-521" садове товариство (Дарницький р-н)

"КЕВРЗ" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Київпроект" садове товариство (Дарницький р-н)

"Кожевнік" садівниче товариство (Шевченківський р-н)

"Комунальник на Дніпрі" садове товариство (Дарницький р-н)

"Комунальник" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Комунальник-5" садове товариство (Дарницький р-н)

"Комунальник на Сирці" садове товариство обслуговуючий кооператив (Подільський р-н)

"Конча-Заспа" дачний кооператив (Голосіївський р-н)

"Кооператор" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Космос" садівницьке товариство (Дарницький р-н)

"Космос" садове товариство (Оболонський р-н)

"Лисенка імені" садове товариство (Дарницький р-н)

"Лівобережний" садове товариство (Дарницький р-н)

"Лілея міжозерна" садове товариство (Дарницький р-н)

"Лісне" садове товариство (Подільський р-н)

"Локомотив" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Лотос" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Лотос" садове товариство (Подільський р-н)

"Луговий" садове товариство (Дарницький р-н)

"Луч" садове товариство (Дарницький р-н)

"Луч" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Любитель природи" садове товариство (Дарницький р-н)

"Любитель природи-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Любитель" садове товариство (Дарницький р-н)

"Машинобудівник" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Медик" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Медик" садове товариство (Святошинський р-н)

"Медпрепарат" садове товариство (Дарницький р-н)

"Мелодія" садове товариство (Дарницький р-н)

"Металіст" садове товариство (Дарницький р-н)

"Метробудівець-1" садове товариство (Святошинський р-н)

"Метробудівець-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Метрополітеновець" садове товариство (Дарницький р-н)

"Мир" садове товариство (Дарницький р-н)

"Мир" садове товариство (Дарницький р-н)

"Міжозерне" садове товариство (Дарницький р-н)

"Містобудівник" садове товариство (Подільський р-н)

"Мічуріна імені" садове товариство (Дарницький р-н)

"Мічуріна імені" садове товариство (Святошинський р-н)

"Мічурінець" садове товариство (Голосіївський р-н)

"Мічурінець" садове товариство (Дарницький р-н)

"Мічурінець" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Монтажник Осокорки" садівниче товариство (Дарницький р-н)

"Монтажник" садівниче товариство (Дарницький р-н)

"Мрія" садове товариство (Дарницький р-н)

"Мрія" садове товариство (Дарницький р-н)

"Мукомол" садове товариство (Подільський р-н)

"Наука" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Нивка" садівницьке товариство (Святошинський р-н)

"Нивки" АНТК імені О. К. Антонова (КМЗ) садівницьке товариство (Святошинський р-н)

"Нивки" садове товариство (Святошинський р-н)

"Облліксанупр" садове товариство (Дарницький р-н)

"Оболонь" садово-дачне товариство обслуговуючий кооператив (Оболонський р-н)

"Оболонь-2" садове товариство (Оболонський р-н)

"Озера" садове товариство (Дарницький р-н)

"Озерне" садове товариство (Дарницький р-н)

"Озерне-3" садове товариство (Дарницький р-н)

"Озерний" садове товариство (Дарницький р-н)

"Озерний" садове товариство (Дарницький р-н)

"Озерний-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Озерний-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Озерний-7" садове товариство (Дарницький р-н)

"Оптиміст" садове товариство (Дарницький р-н)

"Орхідея-3" садово-дачний кооператив (Дарницький р-н)

"Освіта" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Освіта-2" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Осокори" садівниче товариство (Дарницький р-н)

"Осокори" садове товариство (Дарницький р-н)

"Осокорки 3а" садове товариство (Дарницький р-н)

"Осокорки-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Осокорки-2" садівницьке товариство (Дарницький р-н)

"Острівок" садове товариство (Дарницький р-н)

"Парус" садове товариство (Дарницький р-н)

"Перемога" садове товариство (Дарницький р-н)

"Печерський" садове товариство (Дарницький р-н)

"Печерський-3" садове товариство (Дарницький р-н)

"Південне" садове товариство (Голосіївський р-н)

"Південне" садове товариство (Дарницький р-н)

"Південне" садове товариство (Дарницький р-н)

"Південтеплоенергомонтаж" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Підбірне А" садівниче товариство (Дарницький р-н)

"Підбірний" садове товариство (Дарницький р-н)

"Підземщик" садове товариство (Дарницький р-н)

"Підсніжник" садове товариство (Дарницький р-н)

"Пілот" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Піон" садове товариство (Дарницький р-н)

"Пісчинка" садове товариство (Дарницький р-н)

"Плановик" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Плодовий" садове товариство (Святошинський р-н)

"Поліграфіст" садове товариство (Святошинський р-н)

"Політ" садове товариство (Дарницький р-н)

"Політ-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Поляна" садове товариство (Дарницький р-н)

"Прибережний" садове товариство (Дарницький р-н)

"Прибой" садове товариство (Дарницький р-н)

"Прибрежний" садове товариство (Дарницький р-н)

"Придніпровський" садове товариство (Дарницький р-н)

"Придніпровський-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Приладобудівник" садове товариство (Святошинський р-н)

"Приозерне" садове товариство (Дарницький р-н)

"Приозерне" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Проектировщик" садове товариство (Дарницький р-н)

"Проектувальник" садове товариство (Подільський р-н)

"Радист" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Радист" садове товариство (Святошинський р-н)

"Радуга" садівницьке товариство (Дніпровський р-н)

"Радуга" садове товариство (Дарницький р-н)

"Радуга" садове товариство (Дарницький р-н)

"Радуга-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Райдуга" садове товариство (Дарницький р-н)

"Райдуга" садове товариство (Дарницький р-н)

"Райдужне" садове товариство (Дніпровський р-н)

"РайФО" садове товариство (Дарницький р-н)

"Редукторний завод" садове товариство (Дарницький р-н)

"Рембаза" садове товариство (Дарницький р-н)

"Рибпроект" садове товариство (Дарницький р-н)

"Ромашка" садове товариство (Дарницький р-н)

"Рубін" садове товариство (Дніпровський р-н).

"Русанівець" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Русанівський Політехнік" садове товариство (Дніпровський р-н)

"РЦАУК" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Сад-Будівник" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Садівник" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Садівник" садове товариство (Святошинський р-н)

"Садівники Високовольтник-плюс" громадська організація (Дарницький р-н)

"Сад-Машинобудівник" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Світанок" садове товариство (Голосіївський р-н)

"Світанок" садове товариство (Дарницький р-н)

"Світанок" садове товариство (Дарницький р-н)

"Світанок" садове товариство (Дарницький р-н)

"Світанок" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Святище" садівниче товариство (Дарницький р-н)

"Сигнал" садове товариство (Дарницький р-н)

"Сілікатчик" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Сіміренка імені" садове товариство (Дарницький р-н)

"Сірень" садове товариство (Святошинський р-н)

"Славутич" садове товариство (Дарницький р-н)

"Славутич" садове товариство (Дарницький р-н)

"Сонячний берег" садове товариство (Дарницький р-н)

"Сонячний" садове товариство (Дарницький р-н)

"Сочі" садове товариство (Дарницький р-н)

"Стадне" садово-дачне товариство (Дарницький р-н)

"Статистик" садове товариство (Дарницький р-н)

"Строитель" садове товариство (Дарницький р-н)

"Суднобудівник" садове товариство (Подільський р-н)

"Супутник" садове товариство (Дарницький р-н)

"Супутник" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Тепломереж" садове товариство (Дарницький р-н)

"Технік-будівельник" садове товариство (Дарницький р-н)

"Тополя" садове товариство (Дарницький р-н)

"Торфяник" садове товариство (Дарницький р-н)

"Точелектроприлад" садове товариство (Дарницький р-н)

"Трамвайник" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Трикотажник" садове товариство (Дарницький р-н)

"Троянда" садове товариство (Дарницький р-н)

"Труд" садове товариство (Дарницький р-н)

"Труд" садове товариство (Дарницький р-н

"Труд" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Труд" садове товариство (Подільський р-н)

"Тюльпан" садове товариство (Подільський р-н)

"Тюльпан" садове товариство (Святошинський р-н)

"Тюльпан-1" садове товариство (Подільський р-н)

"Ударник" садове товариство (Дарницький р-н)

"Укрдіпроцукор" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Управління культури" садове товариство (Дарницький р-н)

"Урожай" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Урожайний" садове товариство (Дарницький р-н)

"Фанерний завод" садове товариство (Дарницький р-н)

"Фільм" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Флора" садове товариство (Подільський р-н)

"Фронтовик" садове товариство (Оболонський р-н)

"Харчовик" садове товариство (Дарницький р-н)

"Хвиля-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Холодок" садове товариство (Дарницький р-н)

"Хутір Редьки-1" садівницьке товариство (Оболонський р-н)

"Цукровик" садове товариство (Дарницький р-н)

"Цукровик-1" садове товариство (Дарницький р-н)

"Чайка-2" садове товариство (Дарницький р-н)

"Червона Троянда" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Червоний Хімік" садове товариство (Дніпровський р-н)

"Чорнобилець" кооперативне дачне товариство (Оболонський р-н)

"Чорнобилець-2001" садове товариство (Оболонський р-н)

"Явір" садове товариство (Дарницький р-н)

"Явір" садове товариство (Святошинський р-н)

"Якір" садове товариство (Дарницький р-н)

"Ясна поляна" садове товариство (Святошинський р-н)

"1-го Травня" садове товариство (Святошинський р-н)

"40 років Жовтня" садове товариство (Дарницький р-н)

"40-річчя Жовтня імені" садове товариство (Святошинський р-н)

"50-річчя Жовтня імені" садове товариство (Солом'янський р-н)
